
Незаметно поправь её, одеяло,
За это себя предавая анафеме.
Она вышла из пены, худой отпечаток плеча оставляя на кафеле.
И хана тебе, доигрался ты, старый дурак, вот и вся эпитафия.
На город падает тьма, засыпает шпана, просыпается мафия.

Там под нами копошит муравейник,
Разевает пасть, как ротвейлер
И учит выживать параллельно.
К тому, как в это время те, кто наверху, учат решать уравнения.
И пока город вертикально поделен,
Она хватает машинально в постели,
Даже не просыпаясь, мой член,
А я улыбаюсь ей и понимаю, что фатально потерян.

И жаль, не удержать нам мгновение,
Оставшуюся ночь перед финальным падением,
Ведь завтра перевернет все,
Завтра пара человек не вернется домой,
Ведь там стопудово тесные гнезда
Для тех, кто свято верит в место под солнцем.
Для тех, кто не мог наглядеться на звезды,
Тех, кто к перевалу бездны пойдет ...
Двух часов и скоро действо начнется,
Деспот на горе мишенью боев стал зря,
Надо было бегством спасаться.
Эх, ночь продержаться, как в песне поется,
И день простоять. Мог я себе представлять пару дней тому назад, без юродства.
Всем кроме постели совместной знакомство,
Теперь с моей девочкой пиздец обернется, бря!

Над головой небосклона огни,
Будто неоновые слоганы
Через окно наподобие пано видны
Светодиодами укомплектованные миры.
Расцветет, полыхнет колесо в небесах.
Завтра злой и веселый восход.
Ты прочтешь обо всем в новостях,
А пока что...

Над головой небосклона огни,
Будто неоновые слоганы
Через окно наподобие пано видны
Светодиодами укомплектованые миры.
Повезет, гарнизон будет сломлен и взят,
Рубикон перейдем, срок истек.
Ты прочтешь обо всем в новостях.

Город спит на горе.
Вот она копия Готэма с Комптоном. Окна видно во тьме,
Воры да копы, дорога над пропастью.
Горький дым по воде,
Волох работает своды метрополя.
Темная цитадель то ли курорт, то ли антиутопия.

Гуру штаб - где темно, там, где сыро, где пыльно, где мрак. Так уж тут заведено:
Либо трон, либо яма с дерьмом, либо принц, либо рапа для рабов.
Не поёт золотистый восход, не зовёт серебристый закат,
Издалека не для них полыхнёт горизонт и найдётся немыслимый клад -

Это лишь для господ. Если ты не увидел, о чём я, ты видимо слеп.
Выйди на свет, пусть невидимый пёс нападёт на тобой не увиденный след.
Наступает циклон, очень скоро на город обрушатся ливень и снег, гибель и смерть.
И я не понял, о чём это, но всё это только что видел во сне, и слова где нас нет.

А сон диктует в тетрадь: время впустую не трать, обязуюсь писать,
Пока время не сунется вспять, пока бремя не сдует, как прядь. Время пулитцер брать!
Я встаю и, ссутулясь на стуле, схалтурить боясь, грустно пишу со всей дури,
Лишь успеть бы к утру, ведь могу и под пули попасть, три листа - полчаса.

Я слышу внутренних голос. Нет, не совесть, а мой внутренний голод,
Который помнит, как юн был и молод до того, как Молохом был в пух перемолот,
До премий, хора клубов, билбордов, журналов, где сходу был вдруг титулован.
Я что-то пишу на сиюминутную злобу. Светает. Она спит. Я орудую словом.

Над головою небосклон огней,
Будто неоновые слоганы.
Через окно, наподобие панно, видны
Светодиодами укопмлектованные миры.

Рассветёт. Полыхнёт колесо в небесах.
Завтра злой и весёлый восход.
Ты прочтёшь обо всём в новостях,
А пока что...

Над головою небосклон, огни,
Будто неоновые слоганы.
Через окно, наподобие панно, видны
Светодиодами укомплектованное миры.

Повезёт: гарнизон будет сломлен и взят.
Рубикон перейдён, срок истёк.
Ты прочтёшь обо всём в новостях...



Говно, залупа, пенис, хер, давалка, хуй, блядина,
Головка, шлюха, жопа, член, еблан, петух, мудила,
Рукоблуд, ссанина, очко, блядун, вагина,
Сука, ебланище, влагалище, пердун, дрочила,
Пидор, пизда, туз, малафья, гомик, мудила, пилотка, манда,
Анус, вагина, путана, педрила, шалава, хуила, мошонка, елда.

Раунд!

Вот как я должен был баттлить Дуню и тех, кто калякал его стишки,
Но там перебивали его дружки, пожелайте им рака прямой кишки.
И я был не на коне, я об этом помню, порой с оппонентом идешь впритык,
Но сегодня я здесь и сегодня я в форме, сегодня мой хуй отсосешь мне ты.
Клянусь, я готовился две недели - ты явно год.
Но для беспокойства повод не вижу -
Даже если ты прыгнешь выше головы,
Как ебаный кот в рассказе Эдгара По,
Ты все равно на голову ниже.
И почему все ждали баттл как битву титанов
Или херачащих fireballl’ами страшные заклинания, летящие во все стороны?
Панчи, что мне объявят единогласный импичмент?
Какого хуя? Для меня баттлы с Криплом и Дуней были гораздо эпичней.
Там хоть бой ветеранов и как-никак уважение,
Здесь его ведь ни грамма, ты сраное отражение
Я здесь, чтобы поржали на пару с пренебрежением,
Он ко мне с обожанием, подражанием, но отторжением.
Кто ты, что назойливо мне тут глаза мозолит?
Мой вскормленный Григорием Зориным попсовый сперматозоид?
Клянчил фит, после вызвал на баттл - вот уж метаморфозы Овидия.
Но единственным местом, где наши имена будут стоять относительно тесно,
Станет название этого снафф-видео.
Я тобой пообедаю, тебе быть удобрением.
Ты здесь не за победою, а за моим одобрением.
Ведь я бросил тебя, под стать твоему отцу,
Но не жди покаяния - как бы ты ни спешил и буянил,
Это оставило внутри тебя экзистенциальную пустоту,
Которую ты пытаешься заполнить большими хуями.
Он наказан природой - обидно, тяжко.
На рингтоне в айфоне что? Неваляшка.
Чтобы забыть, себя фотает с бритой ляжкой,
В зале между подходами - фитоняшка.
Он реально до баттла
В боксерских перчатках в спортзале заснял фотосет.
Я ебать обосрался.
Ты взял с собой капу? Я-то думал, что баттл - эссе,
Где ты деконструируешь образ врага, всё чтобы перехитрить, наебать его.
Мне не надо качаться и фоткать себя, что попросту быть обаятельным.
Мне не надо везде компромат рыть на тебя, ведь я не копрофаг,
В уши ебать себя, слушать тебя для того, чтобы выдать тебе саркофаг.
Нет, я вижу тебя насквозь - рентген, обидочка, злость.
У него дома плакаты со мной и на фейсе мишень, чтобы тише спалось.

Окей, кто здесь хочет сыграть в игру?
П - предсказуемость. Я берусь угадать его панчи, но знайте - никто не сливал инфу.
Что он может нарыть на меня? Сто пудов анекдот на баяне.
Ведь он мыслит двухмерно с еблом петуха, хоть и в рэпе не Hotline Miami.
Всякий раз, когда он зачитает, что предсказывал устно Мирон,
Вы услышите звук - называется грустный тромбон.

Готовы? Запоминайте темы. Вот первая:

Он скажет, то что гей не он, а я.
Что некий рэпер мне за оскорбления навалял.
Потом - что его предал я, что вечный лицемер
И что судейство Versus’a на чьей-то стороне.
И будут упомянуты в который раз лещи,
И назовет Оксаною, которая пищит.
И зная, что засрут, будет смеяться над собой,
И скажет, что я трусил целый год соваться в бой.
Скандалы, разоблачения, интриги слухи, грязь -
Все вывалит, задеть меня там лихо ухитрясь,
И словно приговор в ответ на все его слова
За серость и за скуку будет звуку.
Убедишь ли ты сплетнями эту толпу?
Навредишь ли моей репутации, мальчик?
Нет, у меня тоже есть скелеты в шкафу,
Но это скелеты тех, с кем я баттлился раньше.
У меня в плане сплетен о нем - ничего, я газеты про звезд не листаю.
Не смогу процитировать строчки его, потому что их просто не знаю.
И потому что их другие - большинство - тоже просто не знают.
Так что процитирую свои:
Знаешь, у тебя смешное ебло и сегодня оно мне обещает страдание,
Но я лишь подавляю зевок, ведь я знаю все то, что ты скажешь, заранее.
Я все это слышал тысячи раз, тысячи фраз, что меня пытались подкалывать,
Но я лишь угораю с тебя тут, жалкое ты, право, создание.










В двенадцать лет мои мечты ломались словно крекеры
Я был задроченным мальчуганом в очках и с брекетами
Но я верил что вырасту и взорвусь
Если приму меры, а не четыреста грамм на грудь
Бухло и трава не для меня, мне нужна агрессия
Грамм двести адреналину мне отвесьте,
Тогда в детстве я в каждое разверстое отверстие
Хотел вставить в тот час хер свой
И драть зверски, но
При всем избытке тестостерона,
Девчонки доставались всем другим вместо Мирона
А мне на тот моменту уже элементарно обрыгли
Порно-открытки про любовь японок к парнокопытным
Моя энергия искала выход из головы
Когдя я шел мимо ларька и там играли хип-хоп
Я завис на нем, было тяжелое детство
Зато если теперь вы против меня, то пиздец вам










Перед баттлом он мне поставил условие.
Как представлю - так к зло берет.
Только мать не оскорблять!
Признаюсь, дал ему слово я,
А раз дал ему слово я,
То про маму плохого я
Не скажу, хотя по мамам тот еще Казанова я.
ТВОЯ МАТЬ ПРЕКРАСНАЯ ЖЕНЩИНА!
Без неё ему жопа.
ОНА БАНЧИТ ШИКАРНОЙ ОДЕЖДОЮ!
За прилавком Trushopа.
Не, серьёзно, она хозяйка Trushopа
Чтобы дать белью шмоток, было вдоволь даже Глебу остатки труб штопал, футболку покупай, не будь жмотом.
Твоя мама G. Ямайцы бы сказали: true shotta
Её слова: сынок, ты девку бы себе привёл.
Мать на работе, сын в дерьмо рубает в Angry Birds,
А был бы мой отец успешный коммивояжёр,
Я бы читал в инете, что Oxxxymiron мажор.
Короче, маме процветания и бойких внуков.
Но я скажу вслед за тобой. Твоя тёлка - шлюха!
Я имею право это сказать:
Мы сами видели в Twitterе все эпитеты. Крипл был в обиде,
Как Pun in the middle of little Italy
Кто палил это видео. Эмтиви, а не вимео,
Впрочем, я отвлёкся. Мы про Крипла и мимими его.
Я б её, будь я тобой, в подвал заточил,
Воронёный вытащил кинжал, заточил,
Суку бы убил, освежевал, заточил,
Кости бы в багажник, тачку перепарковал и перевесил номера, твоя потеря не видна из-за тачил…
А что же наш герой? Походу взял её назад.
Кричал, что блядь, потом любовь-морковь, её глаза
А там и мама позовёт, так что беги на зов.
Ведь ты всегда сбегаешь вовремя. ГРЕХИ ОТЦОВ
Его альбом зовётся Красная Жара,
Но красная жара одна: там где был Шварцнегер копом.
Тут подходят его слова: ПАЦИЛУЙ МЕНЬЯ В ЖОПУ!
Но я же не америкос, я твой британский враг.
Так что подойди. Поцелуй меня в Британский Флаг.
Брa!










Про драку два года назад - ебать ты Пинкертон, друже.
Стим, в отличие от тебя, не выносит говно наружу.
Только ты не стим, панк, тик-так, мой стиль тебя угостит так,
Что тебе понадобятся механизмы в организме, как стимпанк, сука.

Let’s go.

Это все, на что ты был способен?
Пара слухов, тупой анекдот и ты все еще баттлишь в основе?
На Fresh Blood’е ты б выбыл в отбор, в Краснодаре порвали б на Слове.
Ты нелеп, словно Гарри Топор, но с лицом Того Самого Коли.
Ты в санаторий не спеши, это еще цветочки,
Мы оба знаем, кто вершина пищевой цепочки.
Но твоих фанов мне не надо. Я даже сделал специальный tutorial,
Зная, что меня слышит твоя целевая аудитория.

Я хочу обратиться к его целевой аудитории.

Ты так любишь сказки про пони, не знаешь пока о тампоне,
И дома, когда никого нет, болеешь на баттлах за Джонни.
И если я вынесу Джонни, останься поклонницей Джонни,
И так уже сотни тупых мокрощелок, как ты, меня в Инсте фолловят, сука.

Смотри: бро - не бро.

И через много-много лет,
Когда ты узнаешь про эмансипацию женщин
И геолокацию клитора,
Приходи на мой концерт
Отрываться, конечно,
А пока слушай мелкого пидора.

Он копирует стиль подсознательно и по ходу травма детская.
Там ему говорили все воспитатели: Слышь, ты чё такая гейская, а?
Все мы знаем - он Маршалла тексты переводит, копируя флоу.
Я подумал - что стало бы, если бы всем стало так тырить не влом?
Для него Эминем - потолок, эталон, этот Стэн любит красть просто явно.
Для меня весь хип-хоп - каталог, итого: я бы мог воровать постоянно.
И подростки в сети, и Хованский, простите, вы вряд ли поймете чего-то.
Для всех остальных этот аудионоситель - Краткая переводная история хип-хопа.

Окей, интересно, сколько треков вы узнаете. Готовы?

Не толкни, ведь я на краю
И я стремлюсь не терять башку.

Это был hip-hop, the hippie - the hippie to the hip hip-hop,
Это мой стайл, ребята, это bang-bang-boogie,
Давай, делай boogie, это ритм, это boogie, beat.
То, что вы слышите, не тест - я рэп кладу на бит.

Безработица повсюду,
Знаю, люди приходят и уходят, чтобы умирать.
Я не знаю сам, так что не спрашивай,
Но это так здесь и, значит, нечем крыть.

Где перемены?
Я просыпаюсь утром и виню себя.
Зачем так жить, лучше убью себя.
Крэк детям продают, совести нет же,
Хоть на голодный рот, но будет меньше.

- Окей, подумай, расслабься, дыши медленно.
- Ну уж нет, ты застукал дрянь за изменою,
Пока ты в поте лица пахал, она скажет голая, слышишь,
Перережь ей горло, отрежь этой суке голову!
- Стоп, может, есть объяснение для этой шалости?
- Что, она поскользнулась, упала ему на фаллос?

Я всю жизнь хотел денег и славы,
Респект давай или свинец хавай,
Хочу, чтоб хер стал как Эйфелева башня,
Чтоб я мог трахать мир семьдесят два часа и не кашлять.
Пиздец у меня здесь девок! Если бы я всех девок
Вместе собрал, то здесь бы жена, любовница, дева.
Слышишь, я всю жизнь хотел денег и славы,
Респект давай или свинец хавай!

Ну пошумите, если узнали что-то, come on!

Знаешь, что это было? Доказательство твоей вербальной нищеты.
Знаешь почему? Я даже копирую чужие стайлы оригинальнее, чем ты.
Ведь хотя мой не тянет на тридцатку еблет,
Но в хип-хопе я дед и бывалый.
Подумай - я ебашу hip-hop уже больше семнадцати лет.
Это дольше, чем живут на свете все твои фаны.
И ты часто пытался ебашить быстро, получалось нелепо и глупо,
Ведь ты белый, что слушает белых - у тебя нету свэга и грува.
Ты ведь часто пиздел про Greenpark или грайм - лучше дальше, давай, лебези.
Я покажу, как грайм читают настоящие МС.

Смотри.

Oi, you. Ты знаешь все обо всех?
Ты думал, что я сдулся, думал, что опопсел?
Но кто тебе поведал про грайм и дабстеп?
И четыре года кряду я в туре, ты, гомосек.
То есть ОЙ! Ты случайно не оборзел?
Не подходи сюда, между нами водораздел.
Если бы моя башка не висела не волоске,
Сколько раз, я вряд ли бы делал то, что хотел
И мой рэп не стал бы ничем, если бы не город.
Лондон против всех с копеечных мониторов.
Ноль восемь, окси чего? Позор, позер!
Но сколько рэперков под это до сих пор косят.
Я жил где мечети, ямайцы и Сенегал,
Теперь по моим приключениям снимается сериал.
Я МС, но пойманный в теле авантюриста,
Заболтаю всех, даже телеевангелистов.
Сколько слов было, сколько зубов выбито,
Сколько всего выпито дома у ноу лимита.
Город, флоу, мимика, голос, бетон, лирика -
На лавке в Грине было фристайлить с Den Bro принято.
Тогда я работал, как вол, много,
Нынче получаю, как раньше за полгода, ОЙ!
Markul у людей играет в подкорке,
Видел Локибоя, он выступает в Гонконге.
Greenpark жив, пока живы мы.
Скажи, кто раньше был? Разве шире наши ряды?
Ненамного. Мы не ушли, не зашили рты,
В этом деле с начала движа гроши, мы были бедны.
Лондонград - из андеграунда на экран,
От камер наблюдения до кинокамер на кран.
От окраины и локального хайпа баттловика
Из Greenpark’a и Canning Town’а с майком и на века, сука!










Мне это виделось во сне всё: батл и толпа, я вату не катаю, рэп твой лакомый товар, но нафига я столько лет брёл, запад истоптал, если меня убьёт теперь твой запах изо рта?
Я не шучу. Шмон не выносимый.
А ведь мой нос большой - запахи вдвойне интенсивней.
В обе летят ноздри. То ли у тебя гастрит, то ли чистишь зубы спермой всех, с кем у тебя есть фит.
Ты Сяве дал, Ассаю дал, и полной хуете куплет этой не духовной промискуитет
Или серьёзней всё и вы вот вот рискуете
Увидеть всё, что в нём гниёт, как горы снулых тел.
Вот он! Венец творения, чей проёбаный успех, причина несварение.
Как тунец с варением.
Прошлый год шестнадцать ТОНН в ноябре заменен был
Твой большой сольный концерт на чей-то вечер с пением.
И вы думаете это не грызёт изнутри?
Думаете его эго не гниёт изнутри?
Десять лет, как на тебя надежды возлагались
Ты их не переварил, поспешно разлагаясь.
Такой простой, на cash не падкий, рубаха-парень,
Но ты сделал трэш за бабки с Рубакой, парень!
То есть с хаком, парень. Совесть как? Не парит?
Ты Словетский дубль два. Фиток за два кампари.
Глеб, ты же вроде был душевным и юродивым, блаженным, а выходит ты мошенник, как Мавроди, ты болен во всю, бро, уволен как Лужков, какой ты душевный? Ты не с душою, ты с душком.
А впрочем похуй бэттл. Я разоружаю себя.
Да, я такой же, как ты: пью и разрушаю себя.
Я инфантилен, сколько б не платили, жаль я синяк.
И я бы сдох, но теперь у меня есть небольшая семья.
Вот почему туры распроданы Букинг Машиной
Я не уйду, пока на труд способны руки мужчины
И в этом разница, Глеб, нам скоро по тридцать лет,
Но лишь у меня есть стимул батлиться, моя матрица рэп!










Ты что-то вякнул про подругу? Мы расстались давно,
Но она мне близкий человек. Что ты базаришь, говно?
Ты хуесосишь своих бывших в треках, сраное дно,
Значит то же самое ждет твою теперешнюю даму потом.

Логично? Окей. Смотри:

Все твои темы я почти здесь верно предсказал
И, честно, всем твой уже действует на нервы детский сад,
Но есть еще одна тема, что в воздухе висит.
Я знал, что ты начнешь копать, ведь ты безмозглый детектив.
Но ничего, и без него ее тут форсят нефигово.
Вот она: Versus - это заговор, проект Оксимирона.
Так как слухи ползли тут многие,
Давайте поговорим об этом в духе конспирологии.
Versus - проект Оксимирона. Есть только два варианта -
Либо это ебнутый вздор, либо это тайная правда.
Допустим, что это вздор. Что же в сухом остатке?
Санёк Ресторатор построил нам баттл, повысив в хип-хопе все ставки.
И пусть половина читала стихи тут с блокнота, как Баста с подставки,
Все же для каждого, кто поучаствовал, в шоу не найти недостатки.
Я могу говорить за себя, я могу говорить за него -
Эта промо-платформа, которой нет равных, даст фору просмотрам The-Flow.
Вот смотрите - я не жополиз, не нацист, если лысых пиарю,
Но считаю, что каждый, кто ждал этот выпуск, Саньку должен быть благодарен.
Кто кричит, что все это моё, утверждает, что Саня тут - пешка.
И все это масонское ложе, осознанно ложь и тотальная слежка.
Нехуевое, блядь, заявление. У вас что, Земля в иллюминаторе?
Плюс любой долбоеб, кто такое несет, выдает дизреспект Ресторатору.
Так что если брехня, что был с Versus’a я, и не правда ничто из того,
То кричащий так неблагодарный, к Саньку не лояльный, гнилой пиздобол.
Ну а если второй вариант и все верно, что вам доносили?
Я придумал огромный проект, поменявший весь вектор хип-хопа в России.
От ST и до Нойза, СД и до Лоика - здесь каждый почти что замечен был.
Коль за этим стоял ваш покорный слуга, то вменять мне практически нечего.
Ведь выходит, что раз я масон, тамплиер и окутанный тайною лидер,
Что я реанимировал сотни карьер, даже тех, кто меня ненавидит,
Что вернул старичков, протолкнул новичков от нулей до добротных артистов,
Что собрал сорок лямов просмотров мечтой и еще заработал на Клинском.
И что все это время я пробыл в тени - так, какой-то там пиццы доставщик.
Если это все правда, народ, извини, мне придется хвалиться - красавчик!
И отныне любой, кто кудахчет, что я Versus собрал, изобрел,
Говорит либо Окси красавчик, либо то, что он сам пиздобол.

С этим разобрались. Вернемся к тебе.

Тебя часто зовут гей-лорд - это неправильный выбор.
Гей - это Оскар Уайльд, Чайковский. Ты - лишь маленький пидор.
Ну и что, я же вырос в Европе, у нас принято быть толерантным,
Хоть и грима на нем, словно Культ Злые Клоуны сделали клип с Тони Раутом.
Его малый размер гениталий, продолжительность секса куцая -
Это все его личное дело. Тут не следствие, тут экзекуция.
Кровосток ни при чем - у тебя шило в жопе, ты звал поскорее к барьеру.
Я пришел, так что пару слов на посошок о закате твоей карьеры.
Аврора, Космонавт - звезда кичилась так задиристо,
Мол, собираю тысячи в залах питерских на выездах.
Проходит всего год, из его пидорства все выросли,
И он в клубе Backstage, где по вместимости четыреста.
Хватит корчиться, креативить. Твой предел мечты - иномарка.
Нахуй творчество - ты продуктивен, как конвейер, свиноматка.
Каждый год по альбому - а толку? Где шум?
Пусть меня называют спасителем,
Но это не баттл, мой друг, а спасательный круг,
Который я тебе бросаю как исполнителю.
Только ты не заметишь, ведь ты одноклеточный,
Как инфузории туфельки.
Но твой мир опереточный выцветет, деточка,
Как в лепрозории трупики.
И ты даже сейчас нихуя не сечешь, это как говорить, блядь, с клопами.
Твой эмоциональный диапазон плюс интеллектуальный горизонт перпендикулярно завален.
Но давай объясню, чтоб ты понял, малец, почему твой успех будет тусклым,
Раз уж так повелось, что я крёстный отец для всего battle-рэпа на русском.
Глянь: Хуяксы и Хатты, Шотганы, Грехи, блядь, снусмумрики и хатифнатты,
ИнДаБаттла копирки по sound by Keam, Хаи, Оксикаримы и Святы -
Все давно научились читать, все давно научились панчить,
Однотипно шутить, слоги в рифме считать, даблтаймить и байтить ТекНайна.
И ты, вроде, был самый успешный из них, но вы все одну вещь позабыли -
Дело не в количестве панчей, не в качестве рифм - дело в личности, что за ними.
И поскольку ты, сука, ебаный планктон, безголовее, чем Нэд Старк,
Тебе никогда не занять мой трон, Грейджой Теон, ведь ты даже не мой бастард.
Да ты сам посмотри, бар с названием каким - тут не просто трактир, а семья.
Может ты и вынесешь меня из семнадцать ноль три, но не семнадцать ноль три из меня.
Один семь ноль три - это Питер, детка, и мне якорь иной здесь не нужен.
Эмигрировал мелким, не жил двадцать лет тут, но я коренной петербуржец.
Ну а ты лимита тут, ведь ты - имитатор, я - инноватор, ты - InDaBattle.
Johnyboy? Johny, bye! Твой хип-хоп - шапито,
Johny, пой, не читай, ты никто и ничто.
И неважно, кто скажет, что я победил или ты, голосов будет множество,
Но любой, кто придет на концерты твои, - как и ты, лишь пустое ничтожество.
И напоследок: кто меня вызывает на баттлы, вам плотная тоже летит.
Я не про тебя, на тебя уже похуй, можешь идти.
Кто меня вызывает на баттлы, что б вы тут себе этим ни прочили,
За меня отвечает Шариков. В очередь, сукины дети, в очередь.
А пока что вы можете тем козырнуть, что я сдал, потому что мне ссыкотно.
Я приду и тебя разъебу, но тогда, когда мне это будет выгодно.
Ведь белого или негра, кого забэттлить мне похую.
Пидора или гетеро, рэпера или рокера,
Профи или ноунейма, ботана или гопа -
Для эго любых размеров есть гробик в моем некрополе.










Биф - это война в которой каждый против всех,
Биф - это когда лишь только наглых ждёт успех.
Биф - это Оксимирон и Шокк,
Засунь глок себе в рот, лошок.

Я забиваю вас ногой, а ты - травой косяк,
Твоя мать пропускает всех, как дверной косяк.
Тебя понесло не в ту степь, как эмси читающего тустеп
Ты очередной босяк.
Мои тексты непечатаемые, как обычные пряники,
Рэп-морализаторы все истеричные в панике,
Я пишу безвкусицу так, что все куксятся,
Критики искусства будто выпили уксуса.
Но я доволен вполне,
Даже если мои трэки слушают только на школьном дворе.
Ты на стероидах, а я субтильный,
Но твой рэп - говно и мне нужны субтитры, плюс
Я из Питера и этим очень горжусь, но
Так и хочется блевать от вашей доброй грусти.
Ты не маскулинен, ты съел мескалина, хоуми,
Я с Невы, но в рэпе симпатичней москали нам.
Ты сомневаешься во мне? Приезжай в гости.
Ты на Pelle pelle, я на Lacoste.
Я не из тех евреев, что считают кости,
Непрерывно причитая о холокосте.
Ты думал бэтлить, хоуми? ты же недоросль,
Хочешь поболтать? Поболтай с моими кедами, сын.
Кросы на босу ногу, я боссу нову танцую на тебе, зови меня боссом новым.
Все начитались Кастанеды и Фаулза,
Только чтобы отсосать у Касты с KRecами фаллос, теперь все
Выпускают повсеместно говно, вместо того,
Что бы бэттлить, как Нестор Махно, но я
Изнасиловал у родителей, снял на видео
И перенёс на аудио-носители. Теперь
Ждите релиза от Respect-production,
Ведь я гарантирую успех продажи.
Что, слишком некорректно?
Но ты же слушаешь Шуру Каретного
И смотришь порнушку нередко,
Почему же рэп должен быть чистым и пушистым?
Все кто хотят такой хип-хоп - чисто фетишисты.
Это Окси и российский Оптик,
Твой рэп - это не бэттл, а кал, грызите ногти,
Кусайте локти, курите, но я спокойно жду
И твоя сигарета превратилась в бикфордов шнур










Я не плачу тыщу налом, но выше баллом
И на фейс-контроле машу елдой вышибалам
Ломаю сердца бабам, диджею диски
Все то-ли в неглиже, то-ли уже нудистки

Я не чистоплюй - мочись и блюй, что естественно, то не безобразно, но
Не говори на резинку плюй - мы, естественно, оба не заразные,
но хотя ты передо мной, я верен одной:
каждой твари по паре, как требовал Ной
и твой язык остался мне чужим, как переводной

Так накурено - колье со стразами
От химикатов покрываются метастазами
Это не вечеринка, это печь Треблинки
Я танцую cripwalk и дамы начинают течь, как дринки
Они стройные, будто бы годами не ели
Давай станцуем в костюмах Адама и Евы
Но не мути со мной шуры-муры -
Все строится на любви, как Комсомольск-на-Амуре










эмси фальшивомонетчики, лживые фанерщики
В бесконечных поисках наживы и КЭШа,
Что бы они ни применяли, мы жгли,
Принимали в штыки
Уличные щенки возьмите за обе щеки
Меня коробит ваш вид гробит ваш бит лох и тошнит
Суровый наш мир вам рэп-мажоры обломят клешни
За кодоном мы готовим ножи
С повести временных бед, с беременных нет начиная с моря крови наш фир
Врешь ты, я лишний ряд, лишний вряд для тыщи яд
Но я у тебя нихуя не вижу кроме ворованных фишек
Ты злишь меня типичного янки книжка
Ты пишешь коряво лишний раз уверяя меня, что твой стиль дырявый
И то, что драп ты куришь, нахально пинаешь ногами не битый камень
А потом с синяками ходишь и ками на данный момент ты ламер
Я камикадзе станков и канализаций
Год назад эмси узнали кого им опасаться
Самозванцы нашли панацею нацеленную на искоренение бацилл,
Псевдоинстинкта, а теперь в тебя целится в столице дело
Сем нет предела, как бы вы не пердели
Нафиг деньги я их делал поделки отличу от подделки
Иначе зачем им? Я мочу мачете, как режим Пидончета четный
Попыткою под пыткою рифм остаться человеком
Ты в силки попался, завяжи на пасти узелки
Ваши мерки мелкие от наших битов вращаются белки
Ваши люди невидимки с ухмылками на устах появляются
С свитками в руках в самых неожиданный местах
Вселяют ужас и страх увеселяют фристайлом став
Рэп автоматами солдаты удачи готовы бы дать сдачи
В этой методико-мифологической огненной аксиоме
Что бы рэп показано в красках со мною ЭмСиомы:
Голос Дэ Хардкор Альянс МГТС клан это Миф
Мы пропагандируем пьянство ты пропагандируешь блядство!









Я отправляю все команды к праотцам,
Мой рэп - часть еврейской кухни, как кровавая маца,
Я отрицаю всё, так что не верь мне ни на йоту,
Русский рэп настолько женственный, что у меня встаёт.
Я отрезал себе член и заморозил, круче всего
В восемьдесят лет пришить и трахать ваших внучек.
Ты будешь за янки семенить,
Я женюсь на твоей мамке, что б её осеменить,
Но не ставьте на мне крест - лучше Маген Давид!
Хоуми, все твои парняги - доходяги на вид,
Ты притягиваешь массы, как бумаги магнит,
Суди-фарисеи б сесть в ареопаге могли.
Хоуми, ты и твоя кру похожи друг на друга,
Как две капли воды, нет - капли мочи,
Твоя подруга хочет что б ей дали, страдает,
Что б она не скандалила, я засандалил
Ей в глотку по самые миндалины,
Рэп - конечно, проявление демократии,
Но, тем не менее, лень время на твоё демо тратить.
Я смеха ради отошлю это дело на радио,
Тем самым растворю твоё эго в денатурате.
В девяностых вы сдирали все идеи с Wu,
Это было нелепо, как ставить биде в избу,
Теперь у вас кэш и хромированные диски -
Это тоже бред, как панированный бифстэйк.
Мой рэп - это кал, я делать лучше не привык,
За меня читает специально обученный двойник, но
Каждый трэк Димасты - лишь для попугая праздник,
Моего - я жму на плей, они друг-друга передразнивают.
Ты перековал мечи на орала,
Пока твоя маман мою рэпчину орала,
Её любовь ко мне стала причиной орала,
А после ей на лицо надрочила орава.









Оксимирон против других, как ксенофоб,
Твой рэп звучит, как ксилофон, и тормозит, как семафор,
Мне всё равно, пусть ты мил и как Канада без врагов,
Я как фаллос твой - чтоб подняться, мне понадобился год.
Я в рэп вошёл, как мародер в города,
Ты как актёр Фарада, у твоих сестёр борода.
Твой рэп - это кич, а мой рэп - это кач - это, видимо, необратимо,
И не подходи ко мне - наши города не только не по пути, но и не побратимы.
Пока кто-то шёл на бой по жестяной барабан,
Кто-то сидел по домам по углам и за спиной воровал
И даже когда Шокка знало пол-уголовного розыска,
Кто-то еще не вышел из Переходного возраста.
Бери в рот целиком, это Оксимирон,
Так что, лох, по себе не суди меня,
Я глубоко, как рудокоп в подземелье,
Глубоко, как в тебе мой пенис, флоу бесценен, как перо Жар-птицы,
Парни, я - отличный рэпер, вы б хотели мной родиться.









Сомнения слетаются с утра, моя бритая башка - это их Лысая гора
Сколько еще лет будет мясо и рубилово и сколько еще куплетов про себя любимого
Я здоров, как бык, но смертельно болен, ведь от священных коров отвык
Иль Де Баоф он же Иегова, он же Князь Мира Сего сует перо в кадык
За окном под видом города гниет нарыв
Я режу вас турбиною во снах, не реже, чем под Аль-Джазиру, мастурбирую на Snuff
Желаю смерти паре редколлегий, паре рэп коллег.
Я не Дейл Карнеги, мне все это на руку, как Брейгель
Мне снится то глава Ампира В то в эфире ТВ живая голова Эльвиры Т
У меня кризис жанра, не Индиана, но все из последних сил, как прыжок в дилижанс из дирижабля
Слышь, ногами на коврик, якобы, ты говорил, что я сдулся, но, видимо, я иппохондрик, если держу свою руку на пульсе
И в этом году я смогу либо переродиться, либо загнусь от конвульсий
Ведь нахуй жизнь, если новые не сложить песни
И к чему вычурное поле силлабика, коль из нового ничего, летит ноль из динамиков
Мой второй альбом будет эталон или в этанол с головой
Ты говно либо гений, среднего не дано

Твоя мигрень - балаган, тут больше четверти века набекрень голова,
Мы идем на глубине путями тёмными, под веществами, еще не изобретенными.









Я там, где мокрый бетон
Обвивают трубы кольцами, как мертвый питон,
В подворотне притон, оставь дома свой Берберри, Витон,
И убери с Блекберри модный рингтон.

Лишь только смеркнется,
И ты похож на натюрморт, на тебе нет лица.
Где твой децвоссап? Осторожно, братуль,
Косишь под чернокожих, хули ждешь дорожный патруль?

Начни с того, что быстро опустись на дно - Жак-Ив Кусто,
И вышвырни свой низкопробный диск в окно - дискобол,
Запри свой дом, не то придут визави говорить с тобой,
Открыл Америку в рэпе, как Христофор? - пиздобол.

Ты не бывал на Кеннинг Таун,
Не беда, прямая трансляция - Левитан,
Так что сколько бы другие нам в колеса не вставляли палки,
Мы старой закалки, ты - один дома - Маколей Калкин.









К черту трубку мира! Тебя боготворили,
Но теперь ты труп кумира. Фейки срут, но мимо.
Ты калека и мы тебя несем на носилках,
Ты первый рэпер с тюнингованой газонокосилкой.
Cool style совершенно зимний.
Ты не совершеннолетний, но уже MС, блин.
Дети воруют стиль, это клептомания,
Эти крошки везде, будто я таскаю хлеб в кармане.
Ты занялся игрой в рулетку русскую,
Выглядишь на пятьдесят с грудною клеткой узкой.
Ты не рэпер, хотя воняешь диссами,
Ты, как антифашисты гоняешь лысого.
Ты Голиаф, но я Давид.
Ты, как удав не ядовит.
Скажи,к, мне: Я добит.
Один удар - ты садомит.
Уже не дышишь? Держи дистанцию,
Ты думал книга Тихий дон про молчаливых испанцев.









Ты считал, что Лондон - это клубы для туристов,
Фунтов триста на еду, выставки кубофутуристов
Но тебе грубо волокут на пристани в миску с цементом
Добро пожаловать, ты стал английским пациентом
Это - центр субурбия здесь носят фэйк бурберри,
А не baggy pants, висящие, будто ты пёрнул в них
Школьный двор, хэппи слэппинг впятером одну бьют,
Телефон на зум вью и прямиком на youtube
Твой рэп - это попытка спеть, мой рэп - медленная пытка, ведь
Вам в петлю хочется прытко влезть от Лондона до Праги
Мой флоу - это как катапульты в атаке,
Питбулей ватаги, бабулек пугай,
Но твой рэп - это кал: одна пуля, бугай,
И ты скулишь от боли в овраге
Это - рэп для пивоваров, пироманов, нимфоманок,
Без иномарок и бабла внутри кармана
Yes, твоя бич стала моею с пол-литра,
Бейби, ну-ка давай снимай чулки - мне нужен поп-фильтр









Оторвал лицо от унитаза, но не сразу
А листва за окнами лежит как разобранный пазл
Я пугаю зеркала своей рожей опухшей по пьяни
Глазное яблоко служит боксёрской грушей!
На часах два часа, я с кровати встал
а в ней твоя чикса, но память стерта начиста!
Антиспам: как тя звать? Где твой половой зрелости атестат?
Мать чясная как я низко опускаюсь, БАТИСКАФ
В кормане лайки страйк, как тайный знак
Что жив хотя и крайне слаб
Поджигаю как тесак,
Вышел в свет на Исхан, Континген, Пакистан
Бля пизда зря меня на пати звал Владислав!
Мне пиво будто мертвому в припарке,
Походу я в припадке бился мордою в грин парке!
Такая жизнь зависай и не гонись
Я как Базаров нигилист, чё за базары, nigger please









Сначала средь нехоженых троп.
Группа туристов потревожила заброшенный ров.
Через год недалеко сгинули сторож и плот.
Потом у коров пошел ни на что не похожий приплод.

То ли птицы в лесах молчат, то ли всем кажется так.
В колодцах яркие цвета, не слышно даже цикад.
Толстый дьяк видел неслыханных масштабов следы.
Ему не поверили, сказав: Кто ж их оставил, не ты?

Сельского лекаря смущает рост количества гнид.
Пьяный геолог не засек ход тектонических плит.
Рыбацкий катер достает что-то из моря, со дна.
Поэты с художниками корчатся и сходят с ума.

Озеро илом бурлит, шериф, покрутив пальцем у виска,
Выставил патрули, но немыслимое внутри.
Небо цвета пепла ветхозаветной пыли.
Клубы, в десять лет как забытый церковью, рвется дым из трубы.

Вот тогда-то и мэру доставили два странных письма.
Что были частично нечитабельны весьма и весьма.
Мэрия бы все к обману с маскарадом свела.
Но там были, как подписи замов, так и старост села.

Все, что удалось разобрать, с трудом графолог нашел.
Не присылайте подкрепление, тут все хорошо.
И все, то что раньше было не в порядке, … прошло.
Приезжайте к нам, йомод титсупто сав ил дярв акыдалв йывон шав.










Я из твоей утробы, суди меня менее сурово,
В семье не без урода, я всегда был белой вороной,
Тем не менее, попробуй простить мои промахи,
Промо-хиты не помогут забыть, как я появлялся дома бухим.
И воровали с Серым всё, что плохо лежит,
Как горох и гашиш - зелёные, было похуй на жизнь.
И Серёга скажи: Ты вылез из порока и лжи
Или до сих пор с косяком и босиком, как бомжи, а?
Послушать всех, так я - Гоморра с Содомом,
Я был таким задолго до школы, по ходу с роддома.
Я родился - врач меня взял и шлёпнул, как привык,
Я ему сдачи дал под дых, оторвал кадык,
Я не кидаю понты, пойми, дело в менталитете:
У нас хиппи не в авторитете, как мент или дети;
Тут не Швейцария - не слыхали о нейтралитете,
Тут либо за этих, против тех, либо за тех, против этих.









Мой рэп культурист и откликается на Вин Дизель,
Истина в вине, но я заливал вместо вин дизель.
Да я пережил кризис,
Мозги могли вытечь, как глаз Флинта,
Но я снова в форме - выпечка.
Ты по-моему грозился мне драками, но куш мой,
Я помою свой член в твой раковине - ушной,
Кому шиншилла, кому в каждую из шин - шило,
Ты не переплюнешь меня, будто Shim Sheela,
Тебя не полюбит, как Эма нация,
Пацаны, вы не Эм, даже не его эманация
Вы мне близки, как будто эмо наци, я
Должен придумать еще рифму - эмм... она циа-
нид
От нее упали пять человек из окон,
Об этом в сказали в программе Человек и закон,
Нам сам Анатолий Вассерман монополию на хасол дал,
В магнитоле не раз у мам ваших глаголил басурман
Мне похуй на твой партбилет,
Твои слова, как ноги, в них правды нет.
Кое-кто переводит треки, как Lollipop,
И тем более тот, кого вывезут в поле, будет землю жрать - полЕглот
Повсюду бежевый бетон, где же мой дом,
Каждый, кто против нас, невежами ведом.
Тут кровище на асфальте даже днем,
Я сорвал твоей невесте плеву - ничего, до свадьбы заживет.









Я над вами, как над сталагмитами сталактиты -
В залах мигом стало тихо!
ОКСИМИРОН

бич, мои тексты всяко лучше ваших вместе взятых
За последний лет десяток!
ОКСИМИРОН

Твоя подруга лечь под Окси будет рада, я
Драл её за клубом под оксибутиратом.
Ницше прав, бич, ты слаб,
Нищий раб, ниц упав
Я швыряю твои тексты из окна - листопад.

Мои читка токсин, как бром,
Твоя читка - вовсе не то.
Трепещи и бойся народ,
ОКСИМИРОН

Я чист, как в Бронксе метро,
Твоя чика на Окси верхом
Мне вонзила ногти в бедро!
ОКСИМИРОН

Ты сельский, как живопись у Марка Шагала,
Твоя жена в одиннадцать зря  по парку шагала.
бич, твой флоу - лишь фуфло,
Ты, щегол, ссышь в микро,
Мои трэки бьют тебя, как тысячу вольт в пищевод.

Я довел тебя до белого коления,
Твоя жена стала на белые колени
Передо мной, но я верен одной,
Ты - не оригинал, как переводное пение.

Ты и рэп - это диссонанс,
Это не бит и бас, это не дисс на вас,
Это - насилие, фистинг, убийство масс,
Ты бессмысленный, как окулист без глаз.

Мой лучший дог - Анубис,
Твой же - Снупи, дрочишь Cubase,
Я - Лондон, как Рутс Манува.
ОКСИМИРОН

Я холоден и зол, будто зимой в демисезоне,
Хоуми, мой девиз особый:
ОКСИМИРОН

В твоём бумбоксе лажа - Окси краше,
Обсираешь оптик раша, но скачаешь
ОКСИМИРОН









Говоря на нашем русском кокни
Без словаря, ты как этруски сдохнешь...

Твой район – это эндз или битс,
Слово sket для панельных девиц
И поверьте мне, food – это не только еда, ее в Теско и Сейнсбери негде купить,
Как и lemon & cheese, хозяин – landlord, если ты взял апартамент в ренту,
Не верь ему: знай, ты не fam и не mate ему, далеко не все mandem – bredren...
Тебя ночью ждут здесь, под капюшоном корча screwface,
В общем тут есть те, кто нахальнее, те, кто на хайпе и в клочья рвут весь London,
Ты наверно бадман,
Говоря вместо привета вагван,
Но ты wasteman, косишь под местных, сам думая:
Мне бы поскорей обратно в Брайтон и Плимут,
Вряд ли Англия примет, если не знаешь, что квид это фунт, а косарь это гранд, ствол это тул, нож это шанк, неправда ли, иннит..
Оф ур фейс или вейстед – синий в говно, если tipsy – бухой слегка,
Проездной - это ойстерка, хз почему так повелось, its some next ting,
В кокни к черту падеж,
Телка у нас – jezzy, bird или gash,
Она может быть buff или butterz: пиздатой, на пафосе, страшной и все что промеж,
ОЙ! Уличный – gully и gutter, знай, ты попался, эстет, затирая про даб и тустеп, но не зная, что панельный блок это council estate – nutter!
Накосячил? Тебе скажут fix up!
Если nice one, то все заебись так
Дисс это par, респект это big up и safe
А для zootа тут красная rizzlа
И для каждого дабстеп-туриста:
Ты на острове, cuz, берегись тут,
Пусть у вас ты опасный и гангстер,
У нас тут на Брикстоне с Пластоу ты – хипстер!

Говоря на нашем русском кокни
Без словаря, ты как этруски сдохнешь...









Микро сверкает, будто пятки твоей кру,
Ты планируешь, будто бы куропатки на ветру,
Не сорваться вниз, но ты пацифист, а мы Бладз и Крипс,
Ты нужен как китайцам рис, в Турции - антифриз.

Делай ноги, будто кукольная фабрика,
Ты демагог и на демо пукаешь как от паприки,
Ты лепишь горбатого, будто бы для пластилинового
Римейка на Место Встречи Изменить Нельзя.

Ты из семидесятых стиль - ретро,
Сменяю штиль ветром,
Тебе заженый фетиль в уретру
Курить вредно!

Твоя команда подчиняеться инстинкту
И слыша мою команду сокращается как сфинктер,
Оксимирон как дождь или гром
Ты стираешь бельё, я - твой сидиром
Ты на коксе верхом или бокс-чемпион?
Ну и что, мы приходим за тобой всемером

Я тот кто тебя рвет по перфорации,
Тот кто во время танцев твою дочь первый мацает
Хоуми,
Я помню её со всеми вытекающими,
В том числе моё из неё семя вытекающее.

СД прикроет спину, нет двойной лояльности,
Вам жить не под силу, будто бы вдвоём рояль нести
Реальнее, что Безруков будет номинирован на Оскара,
Беру бензопилу и ты бездарь без рук как Венера Милосская

На море волны, но чисты пески на дне,
Я русский рэп свожу практически на нет,
Даю вам в рот свой генетический комплект,
Ты скушный как политический памфлет,
Я утопил тебя практически в говне,
Твоя жена сушит мои носки в окне,
Пластинка не твоя, один лишь скит на ней,
Так что не качай права и просто сгинь









Все девы крутят динамо, ждут идеала
Я не такой, но и твоя подруга нюх потеряла,
Услышав меня, ведь я так плотно стелю,
Будто ко сну ей подоткнул одеяло
Я будто бы наверху Фудзиямы,
А она внизу и полна грусти и трепета
Я называю её hip-hop.ru -
На ней перебывали уже все русские рэпперы...
Что мне делать с тем, что не помню,
Где сейчас мой дом, если он международный,
Чем раньше жил,
Хотя и вам о таком не говорил,
Чем быт был годами наполнен?..
Моя голова, как каменоломня,
Оправдаю ли долгами в этом храме торговлю?
Ещё пара лет, и будет столько спален и комнат,
Дома каменный пол, наступай ногами на коврик!..
Эй, слышь? Ногами на коврик,
Годами накопленный, сваленный в погреб
Антиквариат, я с деньгами помолвлен:
Моногамен, но менять не успеваю любовниц.
Но это в будущем, и я не ебу, зачем я себя заранее считаю виновным,
Ведь даже если я и обнищаю духовно,
Мне помогут пиздюлями Ганз, Дамани и Гоблин...









Я долго искал свой путь. Я долго искал свой стиль.
Потратил тут столько сил, чтобы мой мир меня простил.
Я свеж и молод пока. Я продал дух с молотка.
Купюры липнут к ладоням. Я поднимаю бокал.

Сын папы - не про меня. Я к вам явился со дна.
Открыто много дорог, так, но мне нужна лишь одна.
Я плюю с Петропавловки, на ублюдков, что скалятся.
Мои негры сияют снаружи - свет внутри грязи,мрак.

Суки не знают, как быть без меня, потому напевают мотив.
Ведь каждый мой новый релиз, однозначно летит к ним на долгий репит.
Разгоняюсь с нуля и до сотни за десять, иначе не может и быть.
Я врываюсь на блок на квартале: расклады - прости, тут Кэш или жизнь!

Мой барыга мне сливает мою Мэри.
Я не верю сукам, но этой суке я верю на все сто.
Унаследовал, мать его, рэп - наследство.
Никогда долго так не сидел над текстом.

Где же начало пути найти? Найти бы конец тут.
Я понимаю, что не один - вижу лес рук.
Улицы, тупо, нигеру вырвали сердце.
Около часа вдыхаю дым в эту бездну.

Бесталанный саундбой, бесталанный диджей
Перед бездыханной толпой
Будто к пизде рукав не пришей.
Убейся!

Не слыхал про мой стиль? Это вызов!
Если байтишь мой стиль - это низость...
Честный, хам, а что? С детства так пошло:
Девы знают: у меня там фильм, а не тизер!

Эй, помнишь меня; -
Неловким гиком и без тонны тряпья?
Так долго до ликованья полного дня,
Когда рифма дала мне первый долбаный лям!

Бич, помни меня! Флоу не менял -
Это были дольник и ямб.
Ты был дикарем бетонных лиан,
У меня были кумирами Вийон и Виан.

Что это - сон или явь,
Но риддимы меня дополнят словно Инь-Янь.
Тык-тык, бум - это бомбы летят,
Что хипхоп для меня - то ли йод, то ли яд.

То дорог колея; вдоль, мимо ям.
Я работаю как? то ли вол, то ли Як!
Чтобы тёлки, белье, стопка - миллиард
И на полдник - омар, но не тот, что Хайям?

Неа, это полная хуйня!
Мне говорить стихами лишь аккорды велят.
Чтоб на века записали в том, фолиант,
А ставить на стол провиант может любой павиан!

Слог ядовит, флоу виноват хоп динамит.
За калиткой Мойка, Нева... Стоп!
А зачем я тараторю, как на баттле?
А хули нет - парт мой, как-никак!





На вид ей лет девятнадцать, но пиздит, что сверхкамикадзе.
Я много чего видел в этой долбанной жизни.
Малышка, прости, что нету рекомендаций.

Эти советы не в кассу, от цинизма нету лекарства.
Я мало что умею хорошо в этой жизни, малышка.
Разве что: делать рэп и ебаться.

Чай с Молли! Ай колит!
Титайм, улетай, коли рай в коле,
Коли мир срубил тебя под корень,
Время уходить в гуляй-поле.

Дай волю, я бы мог тебя раскрепостить,
Но тогда собирайся расти.
С тебя хватит подъездного пластика,
Бездна естественной страсти - опасный пластид.

По тебе, крошка, заметно,
То что ты хочешь делать все, что запретно!
То, что с тобой не делал прошлый бойфренд,
А позапрошлый бойфренд - считал, что пошло и вредно.

Чтоб до дрожи в коленках, чтоб рот залепить
Тебе твой громкий пришлось изолентой.
И ты блефуешь но, что ты возьмешь,
Когда Морфиус выбрать предложит таблетку, а?

Ты всегда на расхват, и че?
Я - точно также, мы сможем попробовать больше.
Если ты самодостаточна -
Знай, в этом городе самок достаточно!

Есть купюры в руках,
Ни купюры в словах для цензуры, в пизду её.
Я смотрю на тебя, ты глядишь на меня
Искра, буря, безумие!

Я, честно, даже не помню, что в моем бланте.
Бомбей туссин, бакарди, даже не знаю, что в моем спрайте.
Эта сука тоже не знает, что в её спрайте.
Она кричит Хватит!, но мне не хватит;
Я срываю с неё платье -

И мы оба впадаем в безумие, безумие.
Мы оба впадаем в безумие, безумие.
Мы часто впадаем в безумие, безумие.
Мы оба впадаем в безумие! Е е е ееее!









Ты фантастический мудак, у тебя апоплексический удар,
Ты не сутенёр, я стуками пёр твоих битчез до утра.
Я гепард среди улиток, ты - панк с радикулитом,
Мне насрать на то что ты говоришь, ты не гангстер и хулиган.
Я вам прямо в рот дик сую, чтоб исправить дикцию,
Твои крики миксую, лицо разберу на пиксели,
Ты не опасен, я огнеопасен, неоклассик
Рушу своим флоу небо наземь, рэпа Андрэ Агасси,
Ваш хардкор для мой тусы - медитативная музыка,
На танцпол, я, глаза сузив, выхожу плясать каждый раз с узи,
Вы - просто говна комья, ты знаешь о ком я,
Ты еще слушаешь русский рэп? Хоуми, опомнись!









И так каждый божий день:
Больше денег, больше дел,
Больше дев, больше демонов.
Но как из кожи не лезь,
Тоже небо, тоже кредо
Больше Бена, Порчи демо дал.
Нам тут, похоже, пиздец,
Толще снег и тоньше стены,
Больше стрел, и гложет декаданс.
И так каждый божий день:
Больше денег, больше дел,
Больше дев, больше демонов.

Раньше было как: логика войны - мы, либо они.
Вот чужие, вот свои. Фронты поделены.
Все просто, кристально ясно. Все, что было вчера - это вовсе детсад и ясли.
Сейчас - нет. Ведь, чем дальше, тем больше сраных подтекстов. На обе лопатки, в песочнице стало тесно.
Здесь так: в каждой шкатулке двойное дно, в каждом доме есть черный вход, и в трюмо потайная дверца.
Власть - это шестеренки под ринопластикой. Пальцы на джойстике, и ты уже часть ее.
А дальше, как ты тонко не тронь, Там то ли наркокартель, то ли наркоконтроль.
А девы наблюдают оком Йоко Оно, коконом локонав, оплетая как Лаокоона.
Сотни головоломок. Какой тут мордор, Шир?
Кругом одни судоку-перевертыши.

И так каждый божий день:
Больше денег, больше дел,
Больше дев, больше демонов.
Но как из кожи не лезь,
Тоже небо, тоже кредо
Больше Бена, Порчи демо дал.
Нам тут, похоже, пиздец,
Толще снег и тоньше стены,
Больше стрел, и гложет декаданс.
И так каждый божий день:
Больше денег, больше дел,
Больше дев, больше демонов.

Что ты видишь за моей гриммасой?
За гримом, капюшоном, черно-белой маской,
За псевдонимом, за мимом, за мемом
Бэк-эмси неотличимого от серой массы?
Или кривой оскал из неоткуда,
В поисках сырья на тебя точащий тридцать два зуба,
Горестную лыбу бытия, ухмылку авгура,
Происки чеширского бродяги от уха до оха.
Даа!
Всё это я, любознательный отпрыск!
Даа!
Я персонаж–собирательный образ.
Даа!
И ты меня подсознательно создал,
Хватит с тебя – теперь я самостоятельный монстр!
Охраа!
Редкая птица, будто бог Ра.
Меткий, как традиции у Вохра.
И я дитя первозданного хаоса,
И этот фаустоподобный мирок мне по фаллосу!

И так каждый божий день:
Больше денег, больше дел,
Больше дев, больше демонов.
Но как из кожи не лезь,
Тоже небо, тоже кредо
Больше Бена, Порчи демо дал.
Нам тут, похоже, пиздец,
Толще снег и тоньше стены,
Больше стрел, и гложет декаданс.
И так каждый божий день:
Больше денег, больше дел,
Больше дев, больше демонов.

Герою - слава, вору - горы злата,
Консерваторам - однополый брак и голый завтрак.
А мне б только знахарь,
Были врачи, но из спины что-то торчит,
Я то ли ангел, то ли бронтозавр.
Мы в тронных залах,
Но как баронов и вассалов Валтасара
Вас пустят на голубое сало.
Всю кодлу за борт!
Я не Европа с НАТО,
Но пятый год как я веду русский хип-хоп на запад!
Сказали придержать удила,
Но я в чем мать родила
Умудряюсь разъебать кадиллак,
Зачитавшись Александра Дюма,
Выйти, как ни в чем не бывало,
И сказать: Как дела!?
Фомы пустят неверье, скуля.
Нахуй мне ваши лэйблы?
Мы строим империю с нуля!
И навека!
Пока небо Фенрира с поводка не спустит,
Обрушив светило, как лепнину с потолка.









Оксимирон, я вам все доказал
Да мой рэп для вас бельмо, ведь он растет на глазах.
Вавилондон, у моих пацанов работы нет -
Ворованные кеды La coste и футболка Motorhead,
Мода - бред. Имидж ничто, но голод все.
Вчера кассир и полотер - нынче в поло shirt,
Пусть и самую малость, но я постоянно пытаюсь
Из кварталов, где хаос, вылезть из подвала в пентахус.
Агрессии много так что этом месте херово,
Если две хромосомы X и нету тестостерона.
Холодный озлобленный Лондон, кувырком по наклонной,
Неблагосклонный небосклон на высотках, словно колоннах.
Тренировочные штаны, эирмакс, ножик -
Здесь чужаков любой подросток поиметь может.
И если не хватит яиц, ты будешь следующим -
Какая жизнь - такие песни в стране мужчин.

Быть мужиком - это состояние души,
Широкой словно расстояния в глуши.
И если ты в состоянии понять, как с шалавой промотать состояние - пляши!
Но коль там сам ты не в состоянии решить,
Кто ты - баба, размазня или мужик,
То я дам тебе задание, смени пол заранее и сигануть со сдания спеши.

В России все наоборот, хотя еще тяжелей
Живется, но рэп беззубый, будто вы жуете желе
И льете елей, ваш рэп в конечном счете милей,
Даже когда врете ради промо, что даете люлей.
Полстраны погибает, но читать о них не с руки,
Ведь у вас более популярны маменькины сынки,
Ряженые в мужчин, но я таким верю ни на йоту -
Русский рэп настолько женственный, что у меня встает!
Ты продолжал писать, но я не фанатик этого стайла,
Смотри как Смоки Мо украл этот бит у хозяина.
Будто в вериги и петли вас заковали в интриги и сплетни,
Женская логика, так что в итоге ваш рэп безликий и средний.
В жюри везде девицы сидят,
Коль я писклявый, почему нету яиц у тебя?
Вся ваша сцена в мыльном пузыре, хотя вокруг жести не меньше -
Какая жизнь - такие песни, в стране женщин.

Быть мужиком - это состояние души,
Широкой словно расстояния в глуши.
И если ты в состоянии понять, как с шалавой промотать состояние - пляши!
Но коль там сам ты не в состоянии решить,
Кто ты - баба, размазня или мужик,
То я дам тебе задание, смени пол заранее и сигануть со сдания спеши.

Не надо ехать за сто морей,
Ведь царство красных фонарей прямо у вас во дворе -
Рэпперы продают себя, как будто жрицы любви.
Добавь им к единице нули, или жди целлюлит.
Этот баттл бордель, я отдохнул отлично в нем -
Меня учит терпимости этот публичный дом,
Будто страна, не требующая при въезде виз,
Ведь я ебу ее гражданок, будто секс-турист.
Азиаток, мулаток снять предлагают вам тут,
Но Адик вылетел, попытавшись снять панамку!
Короб тоже пас, ведь он больно добрый
И обращается со путанами, как Холден Колфилд,
Но я верну вам патриархат, как мормоны,
На заду рэпа моя пятерня - i got five on it!
И весь этот текст написан за последний день -
Какая жизнь - такие песни в стране блядей.

Быть мужиком - это состояние души,
Широкой словно расстояния в глуши.
И если ты в состоянии понять, как с шалавой промотать состояние - пляши!
Но коль там сам ты не в состоянии решить,
Кто ты - баба, размазня или мужик,
То я дам тебе задание, смени пол заранее и сигануть со сдания спеши.









Оксимирон, и я не пасую кальян
Да, я заблудшая вошь, раз я ползу на бровях.
Ты в нас, сын, не ищи Запада
Мы там, где гопота и Рамадан,
Вечно синие щи - Аватар.
Мудрость - это по части Минервы,
А мы, хоть не лезем в телевизор, но часто на первом.
Несчастье и нервы. Балом правит Сатана,
Закатав, засучив или спустив рукава - запонка.
Забудь радушный приют,
Потому что прибьют, ведь тут все неравнодушны к тряпью.
Да, я здешний, а ты в бутики приехал за одеждой.
Я за черный рэп, только без внешней атрибутики.

Эта телега монотонна, рыба на плече,
А не Че, как у Диего Марадона.
Ты остросоциальный, но не с бедняками как Островский,
Мне компас на рукав, хоть я не с Каменноостровской.
ОЙ
Мой менталитет - Лондон против всех!
Твой блатной отец подберет тебе модный факультет.
В школе я, помню, с пакистанцем за сараем бонг.
Выйди ночью погулять, ешестнадцать - Сараево.

В тихом омуте быстро тонут те, кто с района,
Похуй, школа или политех
Каждый новый день ты готов к беде.
Вы не живете тут, но что-то балаболите.
В тихом омуте, среди бетонных стен,
Где экономят на еде те, кто в Vuitton одет.
Ты в Альбион хотел, как миллион людей,
Но тут иной менталитет, герой, ты пролетел.








Ты считаешь, твой рэп - это нифиговый стиль, но он курам насмех,
Халтура наспех - бич пойми, ты неузнаваем, будто МФ Дум без маски
Я ебу без смазки, но в душе романтик
Вот тебе моя серенада размером дактиль и
Остается твое тело дактилоскопировать,
Ты вымер, будто птеродактиль
Ты на сцене что-то хероват, я вижу это по рукам в зале, как хиромант
Не будет мира вам, я парой киловатт спалю твою студию мигом, будто пироман
Ты говорил, что я фальшивый эмси, но твой стиль буксовал, будто машины в грязи
Ты поясни - или ты под Шыма косил, или ты просто пидорас и не мужчина, пассив?
Ты поешь, будто живы NSync, оу шит, у тебя в первый раз психоз
Или же спермотоксикоз, иди на ферму пасти коз, а чтоб они не вырывались, посильнее держи хвост









Вагабунд-клан!
Я не просто баламут, хам,
Я свой собственный Плутарх:
Это летопись,
Нужны разные флоу? У меня девять есть,
Зови меня Ву-Танг,
И пусть ты хоть Аламут брал,
Но я неприступен,
Я не преступен,
Хотя тут вам даже дети продадут грам,
Половину зовут Хан,
Если тут кто-то курд, то он не Воннегут,
Дам слово, что я не расист,
Но тут каждый второй - орангутан.
Всюду блуд, Болливуд, хлам,
Это ешестнадцать, вперемежку нации, Бангладеш, вьетнамцы,
И полно матерей в шестнадцать, а белый - как мутант.
Да, это дом, хоть и город не Питер,
Битло на репите, и я сру на вас,
Для кого-то Борат - Юпитер,
Для кого-то Бруно - Марс..
А я делаю драм или дабстеп, грайм и не бабский рэп,
Хотя это и вряд ли придаст мне
В глазах вашего тайного братства
Вес или статус Блаватской,
Мне угнать пепелац бы,
улететь и не видать всего блядства,
Но, видать, я натаскан на вас,
Будто амстафф на фас или янки на фастфуд,
Да, я хочу заграбастать богатство,
Но в пизду ваш парад пидорастов,
Быть властью обласканным пастором паствы...
Уж лучше пересадка на Пластоу.
Мне ваши слова, будто капли с гуся,
Я уйду, лишь когда будет под пятьдесят,
Не живя тут, понять сути грайма нельзя,
Я с тех самых улиц, где грайм родился,
И тут грайм не иссяк,
Это крайний Ист-Сайд, а не север, где Хайм и Исаак,
Твоя банда - детсад, а не команда Друзя,
Я придумал себя и собрал по частям...
Это восточный Лондон,
Он как отчий дом нам, но забудь его лубочный образ,
Тебе тут будет очень стрёмно, я ночью черной
Поведу через Восточный Мордор,
Подзамочный город
Оживет в водоемах и сточных водах,
В проемах барочных окон,
Едва ечетыре - районы с почтовым кодом,
А не ход против чёрных,
Их тут полчища, орды,
Привлеченные сочным кормом,
Как мы в 94-ом,
Когда я еще был не в счет и никчёмным,
Капюшон оторочен чёрным,
Все хотят весь пирог, а не кусочек торта,
Всюду почерк чёрта, под его чечёткой
Хрустят мои позвоночник и ребра.
Большой куш, а не Лондон Джама,
И тебя душит новая жаба,
Ведь вы вроде украли всё, но знай:
Каждый мой трек родит новый жанр..
У нас изобретают стили, будто банкноты в Китае,
И не говорят OI, когда что-то роняют, а когда кого-то кидают.









Дон ли, Волга ли течет -
котомку на плечо,
Боль в груди - там тайничок, открытый фомкой, не ключем
Сколько миль еще? Перелет короткий был не в счет,
долгий пыльный чес, фургон набит коробками с мерчем,
верим - подфартит, наши постели портативны,
менестрелю - два пути: корпоратив или квартирник;
схемы однотипны, все теперь эмси,
ведь смену породив мы здесь достигли смены парадигмы:
Теперь рэп - многопартийный, бэттлов наплодив,
я смотрю в зеркало по типу сколько бед наворотил ты!.
Я б весь рэп поработил, но все время в пути,
у индустрии нервный тик, волакардин - стенокардийным
соберите суд, но победителей не судят,
Мы первые кроманьонцы - мы выбились в люди,
Не пизди, я кладу на вас, челядь, пятикратно, ведь
мы выступаем сильно, будто челюсть питекантропа!

Весь мой рэп, если коротко, про то, что
Уж который год который город под подошвой,
В гору, когда прет, потом под гору, когда тошно,
Я не то, что Гулливер, но все же город под подошвой.

Город под подошвой, город под подошвой
Светофоры, госпошлины, сборы и таможни
Я не знаю, вброд или на дно эта дорожка,
Ты живешь под каблуком, у меня город под подошвой.

Мимо тополей и спелого хлеба полей,
Где приведение Есенина, крест, молебен, елей,
Из минивэна
Вижу Землю, вижу небо над ней,
мы всё преодолеем, если нет, то я не Водолей
Наша Земля топит одиночек, как щенят,
Был чужой, но Охра, Порчи, Илья больше чем семья
Бомбу ночью сочинял, что есть мочи начинял
я так хотел принадлежать к чему-то большему чем, я.
Мир пустой, хоть с каждый вторым перезнакомься,
Я не биоробот с позитивной лыбой комсомольца,
Эй, избавь меня от ваших панацей,
Домашний Парацельс, ведь для меня ебашить - самоцель
Подустал? нам насрать, Тони Старк как стандарт
Пара стран, автострад, Краснодар, Татарстан,
Москвабад, паспорта,
гам эстрад, нарасхват,
хоть по МКАДУу на старт
хоть на Мадагаскар

Мой рэп, если коротко, про то, что
Уж который год который город под подошвой,
В гору, когда прет, потом под гору, когда тошно,
Я не то, что Гулливер, но все же город под подошвой.

Город под подошвой, город под подошвой
Светофоры, госпошлины, сборы и таможни
Я не знаю, вброд или на дно эта дорожка,
Ты живешь под каблуком, у меня город под подошвой.

Дай силенок тут
Не свернуть и не сломаться,
есть маршрут и есть на трассе населенный пункт,
И там нас сегодня ждут, нытик не будь женственным...
У Руслана в деке саундтреки к путешествию,
Снова ебло заспано,
Снова подъем засветло,
Снова броник, снова дорога,
Мешок за спину,
все наскоро, в поле насрано, дождь, пасмурно,
Мост в Асгард - после, пусть просто везет с транспортом!.
Я делаю каждый свой куплет автопортретом,
Час на чек, читаем рэп, как логопед под марафетом,
Трафарет на парапетах:
Лого на стене везде, мое учение - всем, как Магомета с Бафометом,
Я звезда -
Дайте теплый плед и капюшон, салфетки жопу вытирать -
И все, отметка хорошо!
Раньше говорили: Я бы с ним в разведку не пошел...
Я с тобой в тур не поехал - ты проверку не прошел
Хоуми знай

Мой рэп, если коротко, про то, что
Уж который год который город под подошвой,
В гору, когда прет, потом под гору, когда тошно,
Я не то, что Гулливер, но все же город под подошвой.

Город под подошвой, город под подошвой
Светофоры, госпошлины, сборы и таможни
Я не знаю, вброд или на дно эта дорожка,
Ты живешь под каблуком, у меня город под подошвой.









Пятая колонна. Белая ворона.
Серый кардинал - вашей системы координат.
Не вини меня, если твой майк сломан.
Я майки рву, а не ломаю - Халк Хоган.
Эмси заебали.
Я их по миссионерски 
хоть не праповедник 
драл у Blazeа на диване.
Мы летим на гастроли.
По сети нас тронь.
Проверился на СПИД - позитивный настрой.
Ходи, нервно икая.
Я не вникаю в гендер и каюсь
Выебал и Герду, и Кая.
И пока я Бородино
Своё не проиграю,
Я как жук-навозник -
Я толкаю
Своё дерьмо. Е!
Меня каждый микшер или комп
Тянет на мокрое дело, будто бывших моряков.
Твои вирши - анекдот.
Тише монитор BATI BOY
Не понял? Urbandictionary.com
Ты не вождь, как Вилли, тут
Ты видно перепутал
Его с Винни-Пухом, лилипут.
Сэплируй Тополиный пух.
Ты кормишь слушателей постною кашею.
Ты - пёс со стволом - фоторужьё, Простоквашино. Е!

Это некрасиво и безвкусно.
Мой рэп - это дегенеративное искусство.
Мы с вашим партийным курсом не согласны.
Лучше быть за СПИД, наркотики и пидарастов. Е!









Я потерян в пространстве и времени.
Трансфер из канувшего царства и племени.
Странствия с бременем, меж мирами так опасно.
Я не вынимаю максы из стремени.

Я никогда не был уличным псом или домашним котом.
Выведу личный сорт человека.
Я буду первый, кто лично смог делать книжный хоп,
Но не череду лишних слов.

Они говорят я двуличный, - Сноб!
Так ли это? Кладите на анатомический стол.
Препарируйте раз ваш обидчик издох.
Что же видите? Соло, практически вздор.

И ты себе хоть не ври то сам.
Я прост, как три рубля, спроси Ригоса!
Для меня Ингрии - Святая Земля, как Зенитовцам.
Да, я пискля, спроси Витаса.

Мне говорят - на биток валить нехер,
Вы задроты, твой толк валить нахер.
Дай в табло, а то, как лохи на треке.
Вот это прет, а твой флоу - это накипь.

Это диплом, это студенты, а я препод.
Это не гетто, не регги, не драги.
Птаха говорит, во мне нету рэпа.
Ладно, в моем рэпе нет Птахи!

Чем не был я на бит бы напичкан,
Мой трек будет об этом говорит лаконично.
Сколько всего, только честно,
Что принято нынче тут - я объявил каноничным.

Брё - это не моя партийная кличка.
Но я, самолично вам, за наличку,
Нет, за бесплатно на батле шлю выскочек
Спать на больничный, как сарынь на кичку.

Упс, бес попутал. Житуха, вверх-вниз без батута.
Сколько дадут они за твой релиз, без накруток,
Спалив, что внутри беспонт, бутор!?

И сколько эмси в игре по вине моей
Тут обосралось. Ану-ка, биде в отель!
Я иду, города выростают вокруг меня
Из-под земли, как тридэ модель!

И я не знаю, где пороховницы,
Но верю - в них непромокаемый порох.
Рэп для нас - это не шансон Наговицина.
Рэп - это под небом неприкаянный город!

Пять лет назад - я нищебродом в столице был.
Три года, как все ожидают альбома. Скоро!
Меня звали гостем на фичер.
Но Oxxy на бит чужой валит, как дома!









Перед нами картина: спящая в канаве скотина,
Бабангида, давай завязывай с Cannabis Sativa.
В Калининграде стыдно не знать Кантов императив, но
Ты позабыл о нём и залупался гиперактивно.
Тебе подфартило, ведь тебя диссить было противно,
Но ты, взяв имя футболиста, вдруг заныл неспортивно,
Что тебе всё похуй, но в моих темах, ханжа, наследил
Если ты правдив, я буду звать тебя Ходжа Насреддин.
Пиздёжь, ты лицемерен, и врёшь, будто сивый мерин,
Кто ж революционерам в ложь с небылицей верит?
Тебя подначивали: Наконец-то диссуй его
И ты, как подлежащее, остался предсказуемым.
Всё так закономерно и просто,
Наверное, босс твоей газеты не дал карьерного роста -
Теперь уже поздно в рэпе лезть через тернии к звёздам,
Вне интернета - опёздал, но в интернете - апостол.

Умер Тиджани Бабангида, день памяти физкультурника

Ты как Pimp Schwab, любой видит в тебе дурака,
Но тот был студентом психологии Академгородка,
А ты - журналистом, и я не удивился,
Если б узнал, что ты ради денег удавился за передовицу.
Был король Калининграда, но он шибко сдулся,
Под тобой не крепкий трон - это жидкий стул, Сань,
Ты под ацетоном и под марками, в Optik есть Парламент и Царь,
Значит, это конституционная монархия.
Ты должен быть тише травы, не шевелиться
С тех пор, как выдал за свои статьи от Миши Вербицкого.
Хочешь, он подтвердит сам? Он уже наслышан про фана,
Дури профанов, за Бабана пишут Климов? Проханов?
Газета Завтра давно про жидов уже навоняла,
У тебя нет ничего своего, даже погоняла.
Ты бездарен и тебе в этих тяжелых условиях
Дважды пизда, как телепередача Школа Злословия .

Умер Тиджани Бабангида, день памяти физкультурника

Я рифмовал годами, так что моих рифм на вас хватит,
И шевеля губами в такт, будто старик-маразматик,
Кассиром в магазе, пришив каждой из штанин по заплате,
Что ты мне хочешь рассказать, что я попсовик на зарплате?!
И хоть тебе и под тридцать, но твой детский лепет -
Веский аргумент в пользу того, кто здесь плебей и патриций.
Кто подлее полиции? - Журналист, его низко ставят все,
Как новые элементы Менделеев в таблице.

Я знаю много кого - правых фанатов и леваков, оба фланга
Тебя бы вон гнали матом и кулаком,
В Украине, как видишь, тебя шлют красиво на идиш,
После твоих слов жидом быть круто, шмок, спасибо за имидж.
Мой рэп, как порох, слово - сера, рифмы - калия нитрат,
Такие как ты, превратили Гору Короля в Калининград,
Не хочешь давать кенигсбергскую Корону Мирону?
Зови вымышленных друзей, привет baronу von dronу.

Умер Тиджани Бабангида, день памяти физкультурника

Ты лишь в одном, как будто Гитлер или Бонапарт,
А скорее Саакашвили - ты не на того напал,
Бабан, у кучки твоих фанов походу в ушах не чисто,
Кого ты воспитал, блять, Мафона и Шахматиста?
Это Оксимирон, и ты снова стал сырою материей,
Назад к корням - значит, что мы тебя в Грин Парке зароем под деревом,
Я тоже схавал грибов и намутил наркоты,
Накурился в дым, и теперь читаю также быстро, как ты.
Я тебе кипу тку, на плите кипятку
Нагреваю, заливаю в рот тебе: keep it cool!
СССР - Верхня Вольта с ракетами,
Даже пидоры из-за тебя становятся гетеро.
Снова лето пролетело, так что время думать,
Из тебя не вышло ни Летова, ни MF Dooma.
Ты - аноним, анонимы половину мира заполонили,
Но мы их анонимно похороним.

Умер Тиджани Бабангида, день памяти физкультурника

Еврейский нос, мне всё равно, я - Сирано де Бержерак,
Ты - Пиноккио, украшай уши лапшою Доширак
Паре-тройке зевак, тем более, их словарный запас ограничен фразой:
 - Хоуми, бля, какой угарный напас!
И не удивительно, что рядом с ними ты эрудицией блещешь,
Видно, круто среди нулей побыть единицею.
Но рано или поздно вас ждёт обязательно крах,
Всё перевернётся, как испанский восклицательный знак.
Делай песни - отморозки грузят килобайты,
Но твой сельский юмор плоский, будто Кира Найтли.
Ты как группа Каста, где твои Трёхмерные рифмы?
Хоть убей, мне не видно, ты пишешь, наверное, верлибром.
Лёгкие атлеты все в слезах слезают с турника,
Плачет первая ракетка вместе с Анной Курниковой,
Рыдает публика - где же взять нам дубликат?
Умер Бабангида, справим день памяти физкультурника.









Это все правда, я те зуб даю, бля буду!
Выведи на чистую воду, как обряд вуду.
Правду, не вымысел, только факты без примесей,
Вывезешь детектор лжи?

Я не лгу, я элита.
Да, я дворянских кровей, вот мой герб -
На нем утка и липа
Но притом я гастарбайтер почти что,
Ведь я гострайтер для Кравца с Батиштой
Я отыграл сотни пьес, в том числе Венецианский купец.
Я принял ислам, вот те крест. Я опять курить крек стал,
Я прошел кастинг на вестерн, оЖИДайте трансфер на Black Star
Владею тайнами оккульта и карманной катапультой,
Я писал это под пальмой в Акапулько.
Тебя снова обманут все. Canning Town - Мюнгхаузен,
Я живу у дяди в пентхаусе.
Примерный семьянин, стопроцентный славянин,
Под известным псевдонимом был до рэпа знаменит.
Ты занял деньги в ломбарде, зачем?
Один-два-три-девять - пин-код к моей дебетной карте.

Это все правда, я те зуб даю, бля буду!
Выведи на чистую воду, как обряд вуду.
Правду, не вымысел, только факты без примесей,
Вывезешь детектор лжи?

Я помирил когда-то Крипла с СД.
Это не ради рифмы, но за мной следит ФСБ.
Дипломированный сомелье,
И вы узрите ваших прародителей в моей квартире в дезабилье.
Однажды я пытался мышь есть.
На первом курсе меня вербовала MI6.
Я на любых выборах культурно плевал в урну, мал урбан,
Впереди телеэкран - Иван Ургант.
Рэп.ру пугали меня после Румы бандюками,
Луперкаль изъясняется рунами да матюками,
Грубой, праворадикальной руганью. И, кстати, да,
Я не блефую никогда, не вру даже в малых деталях.
Я от скуки решил отдать в руки Booking MAchine
Права на все мои треки, я мудрый Гарун аль Рашид.
Эта инфа - как лавина, в ней вранья половина,
Но ты никогда не узнаешь, какая именно.

Это все правда, я те зуб даю, бля буду!
Выведи на чистую воду, как обряд вуду.
Правду, не вымысел, только факты без примесей,
Вывезешь детектор лжи?









Все детство я был где-то там внизу,
На концертах, срать на звук,
Я знал все тексты наизусть,
Но сам к такому заранее не готовился,
Безымянный подросток с окраины мегаполиса,
Как происходит так, что всего лишь за эти годы,
Дети хором подсели, и множатся эпигоны,
А мне неловко, будто в первый раз на лед встал,
Оказывается я делал мамоёбство,
У родителей паника, лбы покрыты испариной,
Дети следуют за мной, как за флейтистом из Гаммельна,
Запрети меня, сдай меня,
И называй меня неандертальцем,
А коль обо мне нельзя заикаться, показывай пальцем,
Я стал звездой, ты по полной бы одурел,
Видя, как я живу с женой в однокомнатной конуре,
Я новый Питер Пэн, и тебя злоба берет,
Полный вперед - это второй детский крестовый поход!

Хочешь кайф, острый, как ба-ба-баттерфляй,
Налетай, покупай, потребляй,
И дети ждут моих песен, как первый снег,
Зовите меня йети, я снежный человек.
Хочешь кайф, острый, как баттерфляй,
Налетай, покупай, потребляй,
И дети ждут моих песен как первый снег,
Зовите меня йети - снежный человек.

Ты знаешь, что все так и происходит,
Да, метафора стара: рэп - аудио-наркотик,
Это не прежняя школа, зелье сладкого дыма,
Мой рэп - снежная дорога в зеркале заднего вида,
Хипари не любят меня зная что я мизантроп,
А попсари за то, что распадаются как изотоп,
Певцы собираются, рыдают - новый диск готов,
Но мне стыдно за Пола, если он бросает вниз в окоп,
Я знаю, наверное, хватит бэтлится,
Но эти красны девицы, ветреные, как мельницы,
Я только за, вы меня, как пресса, попиарьте,
Но в финале меня ждет мой профессор Мориарти,
У дисса должен быть повод, я предлагаю мир,
Возьмемся за руки, друзья, и за высоковольтный провод,
Вам никуда от пения ни деться, мои трэки для детей,
Этот куплет - как избиение младенцев.

Хочешь кайф, острый, как ба-ба-баттерфляй,
Налетай, покупай, потребляй,
И дети ждут моих песен как первый снег,
Зовите меня йети - я снежный человек.
Хочешь кайф, острый, как баттерфляй,
Налетай, покупай, потребляй,
И дети ждут моих песен как первый снег,
Зовите меня йети - снежный человек.









Это ноль-ноль-восемь, помни памятную дату
Мы вас разносим, будто в цирке сахарную вату.
Без меня русский рэп загнётся, как усы Дали
Я женюсь на твоей маме, чтоб тебя усыновить.
Боже мой, ты умрёшь от раны ножевой,
А я сойду с эстрады вниз усталый, но живой.
Здесь всё разрешено, один бэттл - ты решето,
Я режу то, что ты зовёшь рэпом и сплю с твоей женой.
Я несу свет в массы, разнесу всех вас
И детсад русрэпа, моя crew - спецназ.
Ты нелепо бэттлишь, я уничтожаю фэйков
Непроизвольным движением левого мизинца
Ваши лица слишком даже для картины Босха,
Флоу малокалорийный, как диета Новодворской.
Русский рэп - это горстка геев, фэйков и подростков,
С задротской смесью флоу французского с нижегородским
ПТУ-поэты с этой псевдоглубиною,
Сэмплеры длинною в сто минут со всей голубизною и
Сэмплы из одной и той же скрипки Морриконе,
С рифмами под Антикон, я проглотил как мантикора,
Где эмси те, что якобы, рэпа надежда? Будь что будет,
Но я был и буду синонимом freshness
Измени внешность или прояви нежность ко мне,
Но я прилечу к тебе и пну тебя в промежность йее

Лондон против всех, он против всех,
Иду по крови ногами как Роберт Мугабе
Лондон против всех, он против всех,
Я в Рэпе Иди Амин, твой рэп - идиотизм
Лондон против всех, он против всех,
Иди дрочи на Че, но я в рэпе Пиночет
Лондон против всех, он против всех,
Он против, он против, он против всех.

Твой рэп высокодуховный, словно Далай Лама,
Мне насрать, поскольку я - ГУЛАГ, а ты Варлам Шаламов,
Просто знай, брат, ты ни то, ни сё, как нос тапира, Я
Трахал твою мать, а ты смотрел и мастурбировал
Это грязь и кровь, как операция в Ираке,
Вы все на одно лица, как мастурбация в буккаке, мы
Отрываем эмси руки, к вашим воплям глухи
И сопли в духе Опле Раз достойны оплеухи.
Я люблю только хитовый звук, а не кухонный, взять хоть
RnB, а не моно на кухне, как в восьмидесятые, но Вы
Скалите зубы и хвалите друг друга,
Варитесь в одном соку, все перед Гуфом лебезят, ты пидорас ты пьёшь
Литр пива, я - литр электролита,
твоя любимая просит меня подписать ей клитор
Нет проблем, я мигом, вы для рэпа - вериги,
Как всё что выходило на Рэпрекордз, кроме Лиги.
Ты против меня капустница против мангуста, узница
против Прокруста, устрица против лангуста.
Если в зале пусто, значит на сцене русрэп,
Но лишь я в зале в углу встал, тотчас на сцене пусто, ведь я
Рэп-наследник, эмси первый и последний,
Что бы изучить мой флоу нужно двадцать лет исследований
У Вас есть шанс не кануть бесследно,
Пишите диссы на меня - о вас узнают посмертно.

Лондон против всех, он против всех,
Ты хочешь flow как мой? Лучше свой flow отмой
Лондон против всех, он против всех,
Но времени в обрез, ведь у темени обрез
Лондон против всех, он против всех,
Что вы не геи, надеюсь, но вас наденут на пенис
Лондон против всех, он против всех,
Он против, он против, он против всех.









Личное дело не дописано, как демо,
Виза не действительна для Парадиза и Эдема,
Где родился - не был тысячу лет, будто в Аддис-Абеба
Но здесь не прижился, будто на льдине хризантема.
Город не миролюбив, сер и еблив, из мира
И конфликта всегда выбирал конфликт, выйти погулять как трип
Прочие места - лишь суррогат, метадон,
Ты здесь ночью блекнешь, как от света фар светофор.
Где тихая жизнь и покой, ты как эксгибиционисты нагой,
Фиговый листик на кой?
Будни жестче, чем фистинг ногой,
А в выходные чисто в запой - английский цикл такой.
Что ты скажешь, спустив всё, что на работе нажил?
И мусора кому-то шьют, а кого-то вяжут.
Одному - три калории, другому - в пасть суши,
Всё как под триколором на шестой части суши.

Годы словно Одиссея по окраинам,
Город Лондон против всех, часть вторая ман.
Холод, но здесь повсеместно сгораешь сам,
Город Лондон против всех, часть вторая ман.

Учи эти уроки хорошо,
ты бы лучше Сохо обошёл, там просто Роки Хоррор Шоу.
На Кэмдене морщинистые деды
Сожительствуют с девами, плетущими блондинистые дрэды.
По окраинам баклажаны, бабаи,
Наши привыкают к тому, что угрожает толпа им.
Каждый второй правоверный с бородой, несомненно,
Превратил бы Пентагон в гексагон гексогеном, если мог и умел бы.
А в Грин Парке все винтики нехитрых иерархий,
В зависимости от того барыги или нарки,
В зависимости от катализатора. Город тотализатор, но я
Зову его своим, как рудбой и скин.
Лондон сити - от школьной до гробой доски,
Он промывает, как Гробовой мозги,
Пораскинь ими и ты поймёшь -
Это ремикс Городской тоски.

Годы словно Одиссея по окраинам,
Город Лондон против всех, часть вторая ман.
Холод, но здесь повсеместно сгораешь сам,
Город Лондон против всех, часть вторая ман.









Лондонград из андеграунда на экран,
По моим приключениям снимается сериал.
Лондонград из андеграунда на экран,
По моим приключениям снимается сериал.

Не старайся понять меня,
Говори, что я демон.
Но не пытайся менять меня,
Ведь это гиблое дело.
Кто бы не гадал,
Мне на картах всегда выпадает дорога,
Но это будет завтра, я уйду внезапно,
Чтобы не провожали с порога.
А город как заповедник,
Каждый за богатством охотник.
Не важно статский советник ты или дамский угодник,
Но у тебя есть то, чего не бывало у меня в кармане с рождения.
Что ж, надо поделиться, нам авантюристам,
Надо продолжать похождения.

Пойте медные трубы,
Говорите со мной барабаны.
Раз мы дети фортуны,
Значит метим судьбою в романы.
На экраны, или помнишь я шел сюда долго,
Брат, пусть для них это Лондон,
Но для нас это Лондонград.

Не пытайся лечить меня,
Я здоров и не ранен.
И не пытайся учить меня,
Тут каждый год, как экзамен.
Улицы, дома, бесконечно далекое звездное небо,
Все это лишь кулисы, у всех тут бенефисы.
Все постоянно в поиске хлеба,
А город, как муравейник,
Если не спешишь - ты покойник.
Я не торгаш, коробейник,
Но и не плохиш, не разбойник.
Я делаю дела, нахожу варианты, решаю проблемы.
Что ж, нет ты не романтик, но если воровать,
То как минимум бриллиант королевы.

Пойте медные трубы,
Говорите со мной барабаны.
Раз мы дети фортуны,
Значит метим судьбою в романы.
На экраны, или помнишь я шел сюда долго,
Брат, пусть для них это Лондон,
Но для нас это Лондонград.









Знаешь, у тебя живое лицо, и сегодня оно выражает страдание,
Но я лишь подавляю зевок, ведь я знаю всё то, что ты скажешь заранее.
Я все это слышу тысячи раз, тысячу фраз, что меня пытались заманивать,
Но я лишь повторяю программу, ты лишь выполняешь задания.
И ты знаешь, я специально кумекал, почему же я пускаю в спальню как нехуй,
Но не дай бог тебе меня понять до молекул, ведь я э-э-эмоциональный калека.
Каждый новый день, важных много дел, быт собирается детальками лего,
По кабинетам, кабакам и аптекам, по отсекам, по углам да сусекам.
Имея так мало лет, но так скучно, так много лет, но так страшно,
Жить целый век равнодушно здесь в комнатушке, как в каталажке.
И мы бредни поем, чтоб забыть неизменный наёб,
Только пению не внемлет район, а вселенная дремлет - Аллё!
Очень трудно любить после ебли втроём!
У тебя живое лицо, и сегодня оно выражает страдание,
Но я лишь подавляю зевок, ведь я знаю всё то, что ты скажешь заранее.
Я все это слышу тысячи раз, тысячу фраз, что меня пытались заманивать,
Но я лишь повторяю программу, я лишь повторяю программу.
Я лишь повторяю программу, ты лишь выполняешь задания.









Ее-ага...
Не, стоп, стоп! Убери бит короче и верни потом его.
Мне говорят остатки знакомых:
Загадка природы. Зачем от гринпарка до дома, если есть в рамке диплом.

Через давку в вагонах бежать на посадку в автобус,
Жить без бабок, нехватка которых поставит тебя в двадцать пять за прилавком макдональдс, по лавкам торговым.
Ради чего? Ради жалких фантомов того, что ты отобьешь бабки альбомом? Хм.
Мне эти нападки знакомы, я и к схваткам готов, будто бы повивальные бабки с роддома.

Что, мне вкалывать в банке как робот?
Снова засовывать в частные школы арбатских мажоров?
Кусок пирога просто так не дарован, а ворован украдкою в барских хоромах.
Тик-так килотонны, взрывчатки готовы.
Фингал, гематома.
Нихуя!

Стиль, как яд Беладонна, с летальным исходом.
Ты падкий на промо,
Поставь трижды крест на себе, как фанатки Мирона.
И пусть я гадкий утенок,
И рэп для детей, будто шапки с помпоном,
Но я в роли темной лошадки подкован.

Это не как кинопробы:
Ты правда в крови, как прокладки, тампоны.
Все тявкают хором
В сети, но увидев - мне тянут ладони:
Мол, братка, здорова!

Неа, вон с шаткого трона.
Ты нужен мне, как зажигалка дракону.
Я вас породил ненароком:
Прости, ради Бога,
Видать, неполадки с гондоном.

Ты - жертва, даже
Если в самом деле не виновен.
Тебе докажут
Это на всем теле переломы.
Ты денег нажил,
И в хастла переименован.
Но не продажами -
Семья шлет деньги переводом.

ОЙ!
Мой менталитет - Лондон против всех!
ОЙ! ОЙ!
Мой менталитет - Лондон против всех!
ОЙ! ОЙ!
Мой менталитет - Лондон против всех!
Мой менталитет.
Мой менталитет.

Нечто иное - вечный феномен.
Вечно готовый задеть за живое.
Как еле живой - значит, вечнозеленый
Под шестиконечной звездою.
Речь о Мироне - что вечно с пеленок
Не понят, будто на литовском словечки Симоны.
Да, он вечно виновен,
Будто бы над темечком венчик терновый.

Как по встречной зимою,
Через населенный пункт - двести спидометр.
Нечего спорить - тут рэпа синоним,
Плюс нечести бесчеловечней Чернобыля.
Больше чем - у него нету ни члена, ни шнобеля:
Он сиречь - Квазимода.
Стеречь казино бы ему
С таким фэйсом, а не девкам течь в пищеводы.

Да, но я полежал на печке немного
С тех пор, как решением старейшин Синода
Святейшего, мне суждено было лечь на дно,
Ведь я не мог нежно петь, как Шенода.
Пусть! Все равно без меня пусто,
Будто в вещьмешке нищеброда,
И нет ничего.
Но я - детище Лондона!
Ты хотел сделать меня решетом?

Осечка!
Хуёво.

Ты - жертва, даже
Если в самом деле не виновен.
Тебе докажут
Это на всем теле переломы.
Ты денег нажил,
И в хастла переименован.
Но не продажами -
Семья шлет деньги переводом.

ОЙ!
Мой менталитет - Лондон против всех!
ОЙ! ОЙ!
Мой менталитет - Лондон против всех!
ОЙ! ОЙ!
Мой менталитет - Лондон против всех!
Мой менталитет.
Мой менталитет.









Эти лейблы - брак
В год уже седьмой контракт
Они ловят кайф, как я попадаю в такт
Но там все не так
Не хотят пополнить банк
Весь их бизнес - prank
Вас всех объебут за так
Приписали ранг - типа что я русский Eminem
Что стану звездой с моим стилем Shady Boy
Но я напялил всего пару сотен фэночек
Судя по орам чик, им нет и двенадцатити
Стооой!
Попробуй вырубить этот бит
Давай смелей, фрик, я вырву тебе язык
В мозгах депрессивный сдвиг, подумай, а надо ли
Пополнить мои ряды поебаной падали?
Не сомневайся, я псих
В номинации ебанутых я точно в гранд-при
Во мне гранулы драгса, чтобы ебенить гранд-хит
Будут слушать даже если пропишу свой бронхит
Метеорита - это первая леди, леди-пиздец всем
Пара психанутых на трэке, значит финал всем
Не уснешь, потому что
Экстази
Ты нЭкст эмси
Кто сдох под этот Экстрабит
я Экстраверт, проебавший интеллект
Рэп без купюр, давший миллион проблем
Добавь мне дней, во мне океан идей
Миллиард фантазий, как я раздевал детей

Мой рэп - конфликт
Смерть без улик
Летальный биф
Сотри мой ник
Мой стиль - запрет
Мой рэп - запрет
Вам на инфаркт
Мой next come back

Никогда не вру
Все мои текста под суд
На все ваши crew
Я в свои три члена ссу
Я инкогнито, я пускаю когти в мозг
И за каждый ваш пост камелотом в нос
Это мой фристайл, занимай быстрей места
Держи член в руках, чтобы этот хер не встал
Это небеса, это ни хип-хоп, ни грайм
Это лучший корм, что употреблял winamp
Я провоцирую их на конфликт
Делай свой даблклик 3w.disselite
Но я не online-king, мой place - это real ринг
С инстинктом давить эмси с ориентацией pink
И убери свой контракт
Прежде чем предлагать, чаще заскакивай в банк
Я потрачу чернила на этот гребаный бланк
Если два миллиона - это мой годовой план
Хотели от меня битов как Америка
Но не были готовы заплатить как Америка
Сдохли от инфарктов, когда выписал ценники
Продайте автомобили, и в офис на великах
Не сомневайся, мой рэп
Он накажет любого, кто мне не выпишет чек
Я пою об убийствах, они танцуют балет
И последняя сука считают за комплимент

Мой рэп - конфликт
Смерть без улик
Летальный биф
Сотри мой ник
Мой стиль - запрет
Мой рэп - запрет
Вам на инфаркт
Мой некст кам бек









Ты одеваешь куртку и кладёшь в карман батерфляй,
Твоя мать проститутка, как мадам Баттерфляй,
Брат знай, её любят арабы, как хумус,
Что бы нас понять вам нужно всей оравой подумать.
Ты лишь сраный ублюдок, ты помнишь как я драл вас,
Против меня каждый натурал - пидарас,
Ваши баттлы-жюри - электоральный маразм,
Я читаю и у всех вас клиторальный оргазм.
Ты тупой гомункул, и настолько голубой,
Что даже в почке вместо камня голубой карбункул.
Сын, ты не настоящий, как голубой экран,
Стим пробился в ящик сам, ты в него сыграл









Аёу! Меня зовут Кореш, и сегодня я покажу Вам свой район!
Аеу!

Где лучшие тусовки? - У нас дома.
Там, где запас плова и квас. Ну-ка, распробуй.
Где мать строго зовёт вас на два слова.
Ведь Стас и Лёва в магаз за пивасом летят снова.

Во френдзоне у Насти Петровой. Их зазнобы
Давно всем ясно, что Настя не даст повод
Раз влюблена в другого, то страсти кипят снова.

И даже если тут пасмурно за окном.
И выбор, что смотреть между плазмой или ковром.
Но мы празднуем и поем. С нами не загрустишь.
Посмотри - это наш район, и на нем нереальный движ!

Это Snoop Doggy Dog to! Поехали со мной. Я - твой друг.
Тогда я - твой кореш. Im your, bro, тобишь.
Ну, ниче се поворот! Ну, ты Snoop Dogg гонишь.

Гонишь, гонишь! Вот, там, слева, шаверма.
Дядя Эдик, поверь, нам всем поналепит, что вредно.
Я в колымаге без колебаний трясусь. Нафик Гелендваген,
И коли моя то валит - не суть. Еах!

По районам, где все до боли знакомо.
Ты не был гопник или из горисполкома.
Пусть отожмут мобилу, но тут же вернут свои.
Мне не жаль, я просто не уважаю грубую силу.

Знай, что пока ты спишь -
В двух шагах нереальный движ!
Иди к нам, просыпайся, слышь,
Выше дальных крыш в этот - нереальный движ!

Знай, что пока ты спишь -
В двух шагах нереальный движ!
И сюда, ты вливайся, слышь,
Выше дальных крыш в этот - нереальный движ!









Это диктант , пишите с красной строки,
А то рэпперки вырастаю под час как раз из таких,
Недоразвитых простофиль с несуразным для остальных,
Правописанием у них иностранный язык но.
Ответы найдены слог не будет хромать,
Если быть минимально внимательным в бэтл-грамматике,
Так что ни говори не слова, слушайте монологи,
Про этимологию слов и бэтл-терминологию,
Начнем с того что ты лишь ко мне дополнение,
Я говорю с тобой в повелительном наклонении,
Ты своей милой верен, к несчастью есть у бабы рот,
Я к ней придя вернул туда деепричастный оборот,
Она была привлекательна в неглиже,
И говоря обо мне всегда только в дательном падеже,
И настолько чувствительно что мне дабы осуществить это,
Не пришлось ее даже склонять, будто существительное,
Предлог для союза был в том что юнец ты обычный.
И пока в скобках твои зубы ты эмси в кавычках,
Запомни сын, что бы за жизнь со мной перетереть,
У тебя пока не вырос дефис до размеров тире,
Ты лишь приставка и все выйдет довольно печально,
Англичанин зрит в корень и видит твое окончание,
Так что изволь это уяснить,
Или мы тебе действительно пересчитаем ребра числительными,

Ты дрожишь будто калорифер сломан,
Батлы ремесло так что не говори ни слова,
Выучи язык, хотя бы повтори основы,
Упри глаза в пол или беги назад в школу.
Замолчи самый колоритный слоган,
Батлы ремесло так что не говори ни слова,
Выучи язык, хотя бы повтори основы,
Упри глаза в пол или беги назад в школу.

Даже если Ёу для тебя вводное слово,
Твоя модная школа учит тебя водному поло,
Ты колотишь понты, на хуй конный спорт и латынь,
Коль ты считаешь что синтаксис - новый сорт кислоты,
Многоточие - твой текст клише набит,
Плюс у глагольных рифм столь не совершенный вид,
Ты не Ахиллес но я приду с заточкой за пятой,
И вырежу на ней смайлик точка с запятой!
Спасибо всем за интересные мнения,
Я говно но каждый раунд для моих соперников - местоимение,
Я не жаден до поклонения, но сам подумай почему,
Их победы всегда в сослагательном наклонении,
Отвечаю на вопрос о ком? о чем? пишу
Но коли ты такой тупой то вот отчет,
Ведь когда два два восемь шоку с обиды диссы писал,
Я увидел второе лицо единственного числа,
Честное слово, я считаю честь самородок,
Каково дойти до шестого коль ты женского рода,
Это торжественная ода, мой предшественник Короб,
Прости что щас против тебя твой же божественный порох,
Ваши наречия не интересны теперь ничем,
Где сложносочиненный текст - второстепенный член,
Я скажу при честном народе, ваш хип-хоп в навозе,
Ведь не чувствуешь свой язык как при зубном наркозе,

Ты дрожишь будто калорифер сломан,
Батлы ремесло так что не говори ни слова,
Выучи язык, хотя бы повтори основы,
Упри глаза в пол или беги назад в школу.
Замолчи самый колоритный слоган,
Батлы ремесло так что не говори ни слова,
Выучи язык, хотя бы повтори основы,
Упри глаза в пол или беги назад в школу.









Сколько было всего,
Сколько дыма. Только бы не видеть мира сего
И сколько вынесено.
Они говорили: сынок, ты не от мира сего.
Сколько было всего,
Но только все мимо-помимо стихов из мира сего.
Все вроде выросли, но так и не смылось клеймо.
Ты не от мира сего.

Не от мира сего, лишний как чернила с пером,
Как будто кто-то вырыл зерно или вынул звено
Из цепи, где каждый образцово-показательный –
Ссать на них.
С этим миром связь проходит строго по касательной.
Пока ссадины ныли, грел песчаный карьер
И с кем бы не общался сейчас – ощущаю барьер.
И ты вроде вполне здоров, но роясь в себе подробно,
Все проводишь бесплодный поиск себе подобных,
Где бездумные, бездомные, потертые,
Обдолбанные Колфилды и дерганные Дёрдены.
Ангедония, приметы Джареда Лето,
Мы дети амфетамина, Бафомета и нью-металла.
Ты, такой и не примет стаи, мы Питеры Пэны
Из пены дней мы растем, но не вырастаем,
Бредя по одноколлейке.
Микроавтобус уходит в микрорайон – видно бог играет в модельки.

Сколько было всего,
Сколько дыма. Только бы не видеть мира сего
И сколько вынесено.
Они говорили: сынок, ты не от мира сего.
Сколько было всего,
Но только все мимо-помимо стихов из мира сего.
Все вроде выросли, но так и не смылось клеймо.
Ты не от мира сего.

Книги делятся мнением;
Мнения сеют сомнения;
От сомнения – лень, а от лени веет забвением.
Мишель Уэльбек, Латреомон плюс Некрономикон
И снова этот мир мишень - payback,
Ди-джей, тэйп, дэк.
Тот самый стиль, кажись, вы как тяжелые травмы – несовместимы с жизнью.
Нас не жалует город, удар ножа и ты вспорот.
Истина, как плесень и зарождается в спорах.
Какой блять Олдос Хаксли, ты что не любишь этот дивный мир?
Тогда ты инфантилен – дуй, оболтус, в ясли.
Кругом поражения, провалы, проклятые поэты
И блаженные графоманы,
Рыцари субкультуры, хранители стеклотары,
Витязи политуры, забытые меломаны.
Этот мир, будто блеск дешевой панели,
Но я вижу свет в конце твоего ушного тоннеля.

Сколько было всего,
Сколько дыма. Только бы не видеть мира сего
И сколько вынесено.
Они говорили: сынок, ты не от мира сего.
Сколько было всего,
Но только все мимо-помимо стихов из мира сего.
Все вроде выросли, но так и не смылось клеймо.
Ты не от мира сего.

Сколько было всего,
Сколько дыма. Только бы не видеть мира сего
И сколько вынесено.
Они говорили: сынок, ты не от мира сего.
Сколько было всего,
Но только все мимо-помимо стихов из мира сего.
Все вроде выросли, но так и не смылось клеймо.
Ты не от мира сего.









И нету ни кола, ни двора,
Мы идем из ниоткуда и в никуда,
И живем по принципу была-ни была,
Ты везде - одиночка, коль нет связи с почвой,
Но рано на себе ставить точку.

Мимо ухоженных газонов, старый зонт вынув,
Мимо промзон, коптящих горизонт дымом,
Мимо вагонов катящих без тормозов,
Мимо этого острова где я , как Робинзон сгину.
Давно лишенный признаков туриста ,
Я гуляю по Европе, будто призрак коммунизма,
Но напоминаю себе постоянно о том,
Что есть разница между домом и постоялым двором,
Там где торговали морковкою с шести соток,
Возвели высоток с парковкою для шести сотых,
И магазин моды где завод лил нечистоты,
Но я знаю все это лишь из новостных сводок.
А связи с Родиной нет, абонент исчез что-то,
И что-то сотовый не ловит отечества чистоты,
Из двадцати пяти пятнадцать лет,
В иммиграции мне смысла возвращаться нет,
Я видел, как сжигали мосты, забывали язык,
Как жировали верхи, пока выживали низы,
Как зажимая носы, учителя шли параши чистить,
Это был шанс единственный как у парашютиста,
Мы адаптировались тут в заповеднике гоблинов,
Нас экспортировали , как западу нефть и топливо,
Делай вид что нас нету, не жалея усилий,
Привет из русского гетто, из параллельной России.

И нету ни кола, ни двора,
Мы идем из ниоткуда и в никуда,
И живем по принципу была-ни была,
Ты везде - одиночка, коль нет связи с почвой,
Но рано на себе ставить точку.

Нам тут пришлось выбиваться фактически из нулей,
Измеряя длину дистанции количеством пиздюлей
И ненавидя еще сильнее всех при чинах и форме,
Мы росли сорняком ведь нас выкорчевали с корнем.
Пойми это не сопли, Здрасти мы параллельная каба,
Аборигенов мне добрых пасынков поколения ,
Вызовы и АВИРы, визы или транзиты,
Мы для одних дезертиры, а для других паразиты,
Как тут вырасти чистым узнав , что тебе не рады,
Считая патриотизмом цитаты из Бригады,
Мы садились в ловцы, залипая на клейкой ленте,
А повелители мух предлагали нам нейролептики.
Родина прозевала, мы далеко от дома,
То ли нету сигнала, то ли нету приема,
Но! Ты мне в глаза, а не в новый паспорт пали,
Да я вечный жид, но я не безродный космополит.

И нету ни кола, ни двора,
Мы идем из ниоткуда и в никуда,
И живем по принципу была-ни была,
Ты везде - одиночка, коль нет связи с почвой,
Но рано на себе ставить точку.

Все говорят я против Питера, но фиг вам,
Моя родина это Выборгская ФинВан,
Но ты порочишь ее криками : Saint P One.
Во мне проснулся вождь как будто я вигвам,
Я дал эмигрантам необходимые строки,
В Лондоне больше наших, чем во Владивостоке,
И если ты фэн Ву, сходи на пасеку летом,
Даже Backpacker не предпочитает классику рэпа,
Пусть мне ,кажется, надо смолчать и посторониться,
А не соваться, меняться как Чацкий за границей,
Снова залечь на дно - позабыв это шапито,
Но тогда среди вас, о нас не вспомнит уже никто,
Это для хохлов и кацапов, хачей, и для руссаков,
Я так звать их имею право, точнее ебу закон,
Пока нету связи с домом, Что нам полный карман? запомни
Брат, однажды Темза впадет в Обводный канал.

И нету ни кола, ни двора,
Мы идем из ниоткуда и в никуда,
И живем по принципу была-ни была,
Ты везде - одиночка, коль нет связи с почвой,
Но рано на себе ставить точку.









Год назад я сидел на скамейке в общественном парке на углу Бентон и Баркинг,
Думал как из Англии выйти пешкою в дамки к верху иерархии,
Я себе все это накаркал.
Теперь меня слушают хипстеры. Арт богема?
Ведь он из Лондона, где выставкиПортобелло.
не понимая, что внутри строки наболело,
Не понимая, что внутри смолит Карфагеном.
Жополизы, недруги, журналисты, первые компромиссы, лейблы монополисты.
Я лишний, будто новички на вакханалии.
У всех, кто повыше, воротнички накрахмаллены.
Был самодел, самопал, кто-то не захотел, сам отпал.
Мы - в отель, вам - подвал.
Но тут чертополох, тут если не успел, то подох.
Там, где ты видишь успех, я - подвох.
Я ощущаю себя стариком, хоть просыпаюсьь со стояком.
не спасет благодать ста икон.
От сознания комплексы съедают изнутри, я зову это комплексное питание
от бетона из Лондона на кавер билбордов.
В клубе на Малой бронной блюю под Ивана Дорна.
Зависаю с бомондом, засыпаю в уборных под хлорофилом, но чаще под хлороформом
На дессерт рвота с Хайникен, Боже, как же я себя люблю - Отто Вайнингер.
Моя жизнь - это приключения Незнайки.
Наизнанку, будто шлюха в American psycho
Эстеты напридумывали терминов, не зная, что выгуливали цербера.
Наконец-то русский рэп признали - мне не похуй ли?
Субкультура разрастается - опухоль.
Подземка не принимает - и бог с ней. Эстрада напоминает клубок змей.
Я, как итог, - злей.
Все играют роли косплей, моя трасса уже не саллом, а бобслей.
Перебираю тщетно аллегории, меж тем моя любовь ебется с кем-то в Черногории.
Мне нужен врач, лучше на дом, и немедленно.
Хаос. Дре. Живаго. Менделе.
Я подарю свою шкуру кому по нраву.
Цели, до которых дошел, не дают отраду.
С ешестнадцать, где на углу продают отраву.
говорун на левом плече, Гамаюн - на правом.
Уже зовут большие дяди на пикник афиши.
После меня там читает Влади, мы фит запишем.
И все вокруг замечательно, но убей меня, пока я не скурвился окончательно.
Я всегда начинаю самоуверенно, но забиваю хуй и тону у самого берега.
Они жаждут подгона, а я все решаю, кто я - андеграунд или продажный гондон.
Дева не давала в жопу, говорила - принцип. Но это во мне убило принца, как Гаврила Принцип.
Мироздание дремлет, но кажется дождь собирается.
Очень приятно, Гремлин.









Всем известно издавна,
Что ты сделан из говна.
Не одна твоя пластинка,
Не когда не будет издана.
На тебя мне как то жалко дисса,
На дегенерата, жополиза.
Ты суицидален, шаг с карниза,
И не стало шахматиста.
Траурные ленточки повести,
Везде ведь подчил грасместер.
Жаль его поглотила пучина,
Как крофина от капучина
Всем известно издавна,
Он был сделан из говна…..
Не одна его пластинка,
Посмертно не издана.
Тупиковая дорога, жаль им было избронна.









В двенадцать лет мои мечты ломались словно крекеры
Я был задроченным мальчуганом в очках и с брекетами
Но я верил что вырасту и взорвусь
Если приму меры, а не четыреста грамм на грудь
Бухло и трава не для меня, мне нужна агрессия
Грамм двести адреналину мне отвесьте,
Тогда в детстве я в каждое разверстое отверстие
Хотел вставить в тот час хер свой
И драть зверски, но
При всем избытке тестостерона,
Девчонки доставались всем другим вместо Мирона
А мне на тот моменту уже элементарно обрыгли
Порно-открытки про любовь японок к парнокопытным
Моя энергия искала выход из головы
Когда я шел мимо ларька и там играли хип-хоп
Я завис на нем, было тяжелое детство
Зато если теперь вы против меня, то пиздец вам









Если ты слышишь это то здравствуй и доброе Утро
Медленной вспышкой лета на праздник во сне приду к вам
Знай не было лав стори, просто разница в возрасте
Мне давала? сорри, постарайся и вон, прости
Не поблекла в глазах моих твой проблемный азарт
Нас не склеет назад двоих столь временный залп
Ведь мы не пошли по наклонной но дошли до конечной
Меня тошнит от такого порожня да конечно
Мной больше она не вертит герой карикатуры вот он
Закончу дарами смерти как Гарри который Поттер
Я не так часто прав увы дурак твоё враньё ценил
И не сторчался да но буду рад быть под колесами
Собирай меня сука по вздохам антракт за спиной
Не был ранен из лука но сдохну под красной стрелой
Я вовсе не твёрдый разломай меня вдвоем и падай
Я бросил ребёнка называй меня хуевым папой

Рви дерзко на пульс тела, детская опустела
Мерзко да, пусть тема пресная, будь смелой
Поздно лететь ко мне, просто исчезни
Слезы детей стали гостем плечей моих

Но думал что судьба стерва с праздника неее утащит
Фортуна вне брака, и я перво наперво неееудачник
Крути педали век твой, ты родился тебе дали вектор
Грань эффекта крайне вредна, верно, тебе врали блекло
Серым днем надрачивай оклады, метраж мест
Мы все умрем, а зачем откладывать краштест
Мы блокированы? правда? нам тут жутко и тесно
Я как херовый арендатор освобожу тебе место
А я наверно привинчен на тебя, лось, и
Ты моя вредная привычка, я тебя бросил
Стерео тех лет - летят стоны оркестров
Тебя во мне нет, ведь я пустое место
Ты мой путь к суициду будто езда без шлема
И забудь свою цену, будь ты пизда без члена
Не кричу - молчание, слепо вродь бы как спит
Прошепчу прощай, и это не просьба простить









Можете величать меня исчадьем ада,
Можете линчевать меня, мыча как стадо,
Но на мне нет печати зла, сгущать не надо краски,
Я счастлив, что я не раб мещанских взглядов
Можете обличать меня крича с экрана,
Можете исключать меня из ваших кланов,
Но вы же сами не без греха,
Признай, что я был к несчастью таким же, как ты.
Ша!Молчать и на пол.

Сложней всего было найти тротил и запал
И пронести на бал,фитиль был подозрительно мал
Актовый зал, АКА достал, с предохранителя снял,
Как удивится директрисса лишь увидев меня,
Одиннадцатый А - не хотите мира, выйдет война.
Нет, я не маньяк, причем здесь Чикатило, Битцевский парк?
Терроризма признанный акт - для других единственный шанс,
Естественный шаг - объявить обидчикам личный джихад.
Я терпеливо ждал, но что делать -
Мой класс - педики, жертвы маркетинга,
Масс-медиа и косметики -
Вы все в ответе за то несчастье, что сейчас светит вам,
Последний звонок, в шейный позвонок мой глаз метит вам!
Захожу без шума и спецэффектов - им деться некуда,
Палю известной в школе сердцеедке в сердце метко:
Прости золотая, но врачи тебя не залатают!
Нехуй рвать мои письма - толпа бежит из зала, тая.

Можете величать меня исчадьем ада,
Можете линчевать меня, мыча как стадо,
Но на мне нет печати зла, сгущать не надо краски,
Я счастлив, что я не раб мещанских взглядов
Можете обличать меня крича с экрана,
Можете исключать меня из ваших кланов,
Но вы же сами не без греха,
Признай, что я был к несчастью таким же, как ты.
Ша!Молчать и на пол.

Шарики, ленты, рядышком двоечник
И отличник, стонущий от боли обидчик,
Что может быть еще мелодичней?
Те, кто свинцом не напичкан
Забаррикадировались­ в коридоре
Я перезарядил, проверяю затвор и стреляю в упор,
Иду гулять по школе, я не сатанист,
Не фанат металла, влом быть таким
Их стволы - металлолом,
Не псих, не фрик, не играл давно за компом,
Так что не верь ментам, народ.
Жизнь, как игра в домино - всем важно одно -
Забить отпущенья козла - вы мне мученье доставили,
Но ваш час быть мишенью настал!
Время замедляет свой бег, я не понимаю,
Кто стреляет по мне, где-то падает дверь,
A la guerre comme а la guerre, снайперы мелькают в окне,
Из меня что-то начинает течь,
Везде томатный кетчуп, мне обеспечена вечность -
В руке детонатор...
Я просыпаюсь рывком, покрыт испариной лоб -
Кошмар, а не сон, в кровати жарко - я шагаю во двор,
Спускаюсь в погреб, отпираю ржавый медный замок и
Собираю ствол АК - завтра последний звонок...

Можете величать меня исчадьем ада,
Можете линчевать меня, мыча как стадо,
Но на мне нет печати зла, сгущать не надо краски,
Я счастлив, что я не раб мещанских взглядов
Можете обличать меня крича с экрана,
Можете исключать меня из ваших кланов,
Но вы же сами не без греха,
Признай, что я был к несчастью таким же, как ты.
Ша!Молчать и на пол.









Привет со дна, ты где-то там, где
свет и электрофанк, смех, левый электорат, обед во фраках, светский раут,
там нет меня, здесь приём стеклотары, пакета трав,
Едких, как винегрет с утра, нет контакта и недотрах.
Сто лет назад летом нам так хотелось весь свет до тла
нахуй сжечь всю планету, став прахом, пеплом и ветром,
Как мне к тебе взять билет обратно без предоплат?
Стеклопакет не греет, отъехал трап и поблек экран.
Детектор прав я себе нередко врал, я наверное вертопрах.
Дерево терпит крах, те кто без цели и вектора стелят куплеты поверх октав
Наверняка рады те, кто нам это предрекал,
Но я непререкаемо верил, что нет преград и в их реплики не вникал.
Теперь плутать неприкаянно в дебрях материка
Выпал жребий нам, где петляет во тьме река,
Рэп - это кал, всюду гипербола, да синекдоха.
Ежели без них, что тебя не хватает, конкретный факт?
Мне зеркало говорит: Пей до дна, пей до дна!.
Твоя жизнь ещё дней полна, кругом летний гам, а не Герника,
Тебе с ней никак, скорей технократом стал ретроград,
Чем ты таким, как ей надо, детский сад и взрослеть пора.
Грех пытаться тень догнать, бред, как буклеты гербалайф.
Нет на свете примерных пар, время делать карьерный план.
А я в ответ киваю - респект за совет, братан!.
Если так, убей меня, как Деррик негра - поребриком.









Из Муми-долов, Хоббитонов и слонопотамов,
Из кладовок, антресолей и полуподвалов,
Из переходов, что познали баллоны вандалов,
Офисных окон, где я пробыл рабом феодалов,

Я что-то тихо вынес ночами, заныкал,
И пока начальник мне не скажет с вещами на выход!,
Ты как всегда опечалишь барыгу,
Взяв то, что толкает англичанин с очами на выкат.

Мне подождать и поднажать или уйти,
Чтобы тут дальше продолжали подражатели?
Несу хуйню и они безропотно вторят,
Но в итоге, кто ученый, а кто подопытный кролик.

Мне нужен врач, лучше на дом и немедленно.
Ватсон, Фрейд, Курпатов, Пеппер.
Горизонт заволокло и где-то хлопнуло окно.
Похуй кто, но дай мне свет: Бог или оптоволокно.

Мнеее...
Мне не передать, что в моей
Черепной коробке телепередач.
Я вернулся, держись, мир,
Вы заказали мою голову, я подаю вам признаки жизни.

Я много лет не выпускал стафф,
Ждал, пока он станет жирным, как Фальстаф,
Видать, ты думал, что пора, что ты файв стар,
Ты поспешил, насмешил -это фальстарт.

Я проповедовал щеглам как Францис Ассизский,
Видел Смерть, она сказала: Распишись на сиськах.
Мы разной породы, вы - безопасной дорогой,
А я - то желтою кирпичной, то красной ковровой.

Судишь меня? Удостоверься, не мажор ли ты.
Я был голодным МС, съел других и стал прожорливым.
Ты пугал и свой понос исподтишка толкал,
Ну а пока у тебя даже толстая кишка тонка.

У твоей мамы сестра, что мокра, как водоём,
Её дыра настолько мала, что я наноёб.
Мне пишут эмси: Нихуя себе, братка, классно
И вам спасибо, биомасса и протоплазма!

Мнеее...
Мне не передать, что в моей
Черепной коробке телепередач.
Я вернулся, держись, мир,
Вы заказали мою голову, я подаю вам признаки жизни.

Если ночью все кошки серы, что же это за чёрный кот,
Что ведёт со мной каждую ночь беседы? Диалоги о чем угодно:
Про закат Европы и ложь системы. Если б это был черт, его бы
Выдавало зловоние, точно из бочки серы, но ничего подобного.

Он летит за окошко в темень.
Дождь со снегом ебошат с неба.
Мы все в отрывы от почвы слепы,
А на ней будто тощий стебель,
И в том числе ты - одинокий в ячейках и сотах, как мощи в склепах,
Все равно вешать нос щас нехуй,
Против всех и!..

Круговая порука.
Тот, кто деньги скопил, завещает их внукам.
Но мои сбережения равны совокупности мной издаваемых звуков.
Ставлю вас в угол.
Коль ты Супер-МС, я - Лекс Лютор.
На концертах лес рук, но я по-прежнему тут на ветру, как флюгер.

Сколько лет я был ситом подземки,
Сколько зим проебал, сколько сил потратил.
Демо-тейпы, онлайн-баттлы, горе-лейблы. Хватит!
И хоть мы из пробирки, но мы не готовы жить на галерке,
В давке как на Ходынке, я джинн из бутылки или чертик из табакерки?

Я один с лампой. От редбулла зрачки - манго.
Депривация сна и неебаться устал, под глазами круги - панда.
Всё что есть в этой ебаной песне, я для вас оторвал от груди - Данко.
Я бы вышел из этой игры, но я боюсь повредить ей гланды.

Мнеее...
Мне не передать, что в моей
Черепной коробке телепередач.
Я вернулся, держись, мир,
Вы заказали мою голову, я подаю вам признаки жизни.








Ты считаешь, ты крут
Но читаешь, как все вокруг
После пяти лет возле колыбели стиля - ты послан
Рэп-ветераны, зализивайте раны
Мы рэп-тираны, записывай тирады
Мы литераторы, в Питер надо бы
Заскочить и перебить Умбряко
Невский рэп - это
Детский лепет и
Это не беда, но не с кем бэттлиться
У русского рэпа нет лица
Он политкорректный и лезет в петлю сам
Свастику надеваем
Династия Ди пала жертвою рэп-фашизма
Вы - рэп-дешевизно и wack пожизненно

Ты считаешь, ты рил
Но стайл не у того стырил
У кого надо, Ву-Танг канул
Если ты фэн - упади с перил
Анти-поп-консортиум - а) не хип-хоп
б) - кусок дерьма
Весь андеграунд бесит, там
Пусто, как между строк Дюма
Бритни Спирз круче Антикона
Мои скиллз - туча насекомых
Мы как спид мучим всяких гомосеков Ростова
Иссяк их гонор и
Рэп болен, я аки донор
За три слова мне взятки долларами
Сулят, но я подальше
Посылаю их, как и респект продакшн









Говорят что я поймал звезду и буду вслед идти ей,
Говорят что сорвусь на непроходимых серпантинах,
Пусть говорят, ведь это стимул что стал моим лейтмотивом,
Столько же необходимым, сколько неотвратимым,
Ибо так с былых дней был Big Eal стал Lil Wayn`у
Но всё остынет быстро как глинтвейн, налил-пей,
Я был неуверенным,зажатым и робким,
Сейчас все ловко сходит с рук  как временные татуировки,
Скоморох или самородок, кончен парад уродов,
На кой черт двойные рифмы, растет двойной подбородок,
Я часто жил не по средствам, и выл от последствий,
Но к счастью не был под следствием и не был посредственным,
Когда затихнут споры, пройдет на форумах кипиш,
Когда ты с рэпом альбомов в мусоропровод кинешь,
Когда мой родной город уйдет под воду как Китеж,
Тогда по ходу финиш... Ну а пока что

Я буду вопреки ожиданий чужих,
Не знаю что принесет очередной поворот,
И если путь мой, я суть этой, С ним моя жизнь,
Я буду знать что я взял, с воюю сотни дорог....









Я не играл в мачо, пай-мальчик,
Мне не нужно было уметь дать сдачи,
Я протирал книги до дыр - нождачка!
Судьба иначе распорядилась, как злая мачеха,
Закинув меня с девяти лет солдатом удачи сюда.

Батя защитил диссертацию,
Но как защитить репутацию без языка?
Сколько изо всех сил не пытаться,
Было так непросто, я от страха Господу молился,
Но он не явился - на хуй послан!

Вот с этих пор внутри бывало щемит,
Нас тут всех изнанка западного мира выебала в череп.
Мы ебала щерим..
Вам вообще не видна разница между нами, но всё дело в яйцах, как игла Кощея.

Я видел всё! От Оксфорда до Воксела,
От лобстеров и кокса на подносах и до гоп-стопа.
За просто так Остерку Попоску дам,
На кросах я,
Знаю как отбросы, так и лоск этого острова.

Не следуй за мной по стопам, я - вечный аутсайдер,
Моя цель - спалить космос до тла, а не речка до усадьбы!
Вам поссать на меня..
Для вас фразы типа в говне - дичь,
Кошу под черных - пишу квадратами - Малевич!

Клевета!
Но мы слишком разные - вы где-то там,
Я с Кенинг Таун,
Для меня любой признанный гений - даун!

Здесь металлодетекторы в школах,
Я ваш ебаный хасол бы смотрел,
На пол попав, на Elephant & Castle.

Говорите, дескать, надо влезть поблату,
Без бабла тут места нет и тесновато,
Но я бесноватый - номер шесть палата.
Нахуй текст на батол, нахуй экс-фанатов!
Рэп - экспонат, я - его реставратор!

Я хАркну, и весь фотошоп смыт,
МС-нарки, как сектанты, весь приход ушел в скит.

Дальше болаболь, но ты на птичьих, я на рекламы!
Раньше головой качал мой учитель, теперь фаны.
Не до сна - мне шлют куплеты в Скайп - недоспам!
Молитесь на рэп? Я приду в этот храм - Герострат!
Мне насрать! Вам уходить с фарватера пора,
Ты покорил свою вершину - Горбатая Гора.

Йее!
Похуй на компас, мой маршрут редкий,
Лишь когда я говорю arrows, перевожу стрелки.
На, лопай! Данные звуки - моя кровь и плоть,
У меня с детства были дырявые руки - Голгофа..









Мутки в переулке,мутки в закаулке.
Странные наркотики, штопаные булки.
Хуй знает пойму ли, десять лет наверно.
На крыше убивались еще пара штакетов.
Я могу читать фристайл,как другие пишут тексты.
Наверно у меня десять лет не было СЕКСА!









Я мам ебу, я мам ебу
Я мам ебу, ебу, ебу, ебу, ебу, ебу

Ты говоришь что мама самое святое что у тебя есть?
Мам ебу
Я ебу самое святое что у тебя есть!
Я мам ебу
Я мам ебу, ебу, ебу, ебу, ебу, ебу...

Якобы праведника, даже ябедника, возьмут прямо на небо
И только меня вы не как, ведь я прямо до нёба их маме втыкал - а
Мамаёбу не поставят памятника - а
Мамы любят Comedy Club,Леди Гагу, пикап
Но втирать за мораль или вкусы, и лезут к нам под спальную музыку,
Сами не вынимая анальные бусы.
Да и кого это вгонит в краску?
Это что Небраска или Викторианство?
Даже дуре ясно: базары о нравственности безнравственней Донни Браско
И лишь одно лекарство: мамаёбство
И да я ебал твою маму в дёсна!
Но не для удовольствие,
Ведь знай она толстая, старая блядь с Витю Ака ростом :D
Нет! Я ебал её для свободомыслия, чтоб ваши правила высмеять,
И да, окей, мы с ней виделись ещё пару раз, но об этом знаем лишь мы с нею.
Вы не понимая судь испода, срали неистово.
Как же тяжела судьба моралиста!
Но остановись на миг!
Почему твоя мать вызывает у тебя такие странные мысли?

Да, ебал ваших мам и даже пап!
Уверяй себя что это метафора,
Что она в это время наверно одна была!









Ты был полон терпения, будто в зале ожидания и
Долго ждал исполнения тайного желанья плыть
В Лондон на исполнение грайма от жида с Невы.
Второе возвращение, так что нажимай репит

Адреналин, тестостерон,
Схватки, бои, словесный террор,
Наконец-то второй раунд действа, здесь равные все,
Неизвестно, кто влезет на трон.
Баттл - тесный мирок, не уместит и вдесятером,
Так что не бей здесь челом,
Лучше честным стихом, а не лестью добейся всего -
Прецедент имел место в восьмом.

Бррра!
Коль еврейство в судействе кругом, баттл мерзость и гон,
И он будет взят англо-немецким жидом,
К чёрту лезть на рожон и пиздеть в микрофон,
Что тебе всё равно, Кенигсбергский пижон?
А? Я не Сильвестр Сталоне,
Я не гэнгста, что б вместо микро шёл к тебе со стволом,
Но поверь: ты ответишь за тон.

Весь Вавилондон отеческий дом
Не существенны место, район, здесь
Едет по рельсам вагон
С Westa на центр и в Stratford потом,
С Жекой концерты даём,
С Деном и Кексом бухнём - это рэп за бугром.
Тут не ценится весь твой помпезный апломб,
Тебе бэттлиться не с кем - облом.

Что за тайные желания? С детства Мирон
Хотел новых airmaxoв и секса втроём
Твои раймы жеманные, тексты - фуфло,
И твой рэп - это женский приём.

Мои песни известнее жестью и флоу,
Чем окрестность Донецка углём.
Те, кто побрезговал делать совместку со мной,
Просят несколько вместо одной.

Ты был полон терпения, будто в зале ожидания и
Долго ждал исполнения тайного желанья плыть
В Лондон на исполнение грайма от жида с Невы...









Тренировочные штаны, полубокс, цепи.
Здесь каждый уверен, что он - полубог в рэпе.
Город миллиона эмси - здесь читает каждый,
Перебивая свой эмсиiing бронхиальным кашлем.

И даже гетто регулируется не бандитами,
А их кредитами, аудиторами, депозитами.
Детям элиты даны банковскими реквизитами
Телохранители, репетиторы, бэйбиситтеры.

Но это жизнь не настоящая, потому что,
Есть Лондон, вдесятером ютящийся в комнатушках!
За магазинами, светящимися равнодушно,
Западни для туристов, шляющихся не там, где нужно.

Война по индексам, шпана перед оффлайсенсом,
Кровь вперемешку с Гиннесом, броско не одевайся, сын!
Всё, о чём ты наслышан - правильно, вроде, да только
Твой Лондон ограничен папиным полем для гольфа.









Осенью баттл, фаст-фуд,
Офис, рубаха, галстук...
Стал безработным, зато зал орет мне:
Нахуй Касту!
Так не протянут многие:
Я не о бизнес-классе в райдере, если скажу
эмси скоро протянут ноги.
Звали на фестивали,
Но мы знали: бес в деталях,
И наблюдали издалека этот бестиарий,
Где папа без тиары лестью манит лезть в титаник,
Но мне не место там, где есть вы, я везде скиталец.
Очередная шавка корит,
Он в паленной Нью Эре: на воре и шапка горит,
Вокруг бетонный питомник, но помни: ты мем вник,
Я всех тех, кто не попал в приёмник - преемник!
Не впустит вышибала-херувим у царских врат
Но я слышал Шум и видел Огни, как Космонавт.
Моя страна, я в ней бастард, в карман два паспорта,
Одна струна Элвуда опасней, чем два ствола
И две башки гадюки не мойши, как я,
Мне скажите честно, други, за кем больше славян?!
Если разум продаваться не велит,
Вас остается разом нивелировать - ротация элит

Не будь нас и рус Рэп,
Был бы недурственным руслом
Для спуска залузганных чувств но,
Хуй с ним с искусством.
У нас кощунство без устали с уст и
То густо, то пусто

И пусть с нами успех
По мы не в ту степь, что прут все
Бегут вслед, наш путь где несут крест
Хуй с ней с капустой
Мы ее спустим на люкс и безумства
То густо, то пусто












Если ты Крисс Кросс и Рик Росс, я Митлоуф и Слипнот, мой стиль прост - ебись в рот.
Ходят слухи, что у тебя нет ствола только ветки и ветхкие палочки
Не отвечаешь за базар, как хозяин ларька или мелкий лавочник.
Мне ничего не говорят горе-имена многих оленят,
Так что нагнись и разденься,
Или отбросишь коньки, словно хоккеист на пенсии.
Бич, это не то что ты подумал, я невидимый покуда, но пробиться далеко могу
Твоя кру никак не победители, я покажу вам нос как отарино-ларингологу,
Это глупые отмазки, вы боитесь слухов огласки, что курите под Гуфа с Димастой,
И я могу быть груб или ласков, но не допущу будто Lupe фиаско.









Если б все было честно, я б молчал, а не в андер палец
средний тыкал, крича, что тут каждый неандерталец
Будь ты честным, ты в раз променял бы на барный танец
Свой баттл-рэп, опасаясь вербальных булав и палиц

Если бы было честно и четыре года назад всё жюри не выбрало Честа
Я б не был таким вот честолюбивым
Я б исчез, как другие: Рэббит манчестер, Атом Дортмунд.
До сих пор тут лишь я человек-оркестр

Было бы честно, если боль в душе не рыла траншеи
Побуждая нас менять шило в жопе на мыло на шее НО
Тут можно ношпу пить, ножкой бить, нож купить
Все равно весь мир несправедлив, так что хорош тупить

Пока весь русский хип-хап курит план Далласа
Пылая анусом, как горе от ума, Фамусов я
Под градусом гнал, как гепард страуса
У вас, что не такт - пауза, темп, как у Арт-хауса

И честно, если бы я с годами, как Влад Валов стал
Сам оторвал фалос, дал псам, типа на, балуйтесь
Ну а пока за буйками, тут как Амундсен под парусом, сшитым из Даля и Брокгауза









Я помню как мне оперировали полипы в носу,
Помню как все мастурбировали на клипы Алсу,
Но я не помню, что бы вы были с нами - вы выбыли,
Значит я на ваши могильные плиты нассу,
И ты не альфа-Ромео, ты лишь бета-Джульетта,
Ваш рэп-это старая школа, ведь ваши парты-фанера,
Ты рэпера видишь, что дороже вам и круче, нее
У тебя имидж отмороженного Гучи Мэйн,
Нам бы не сторчаться, да не сесть,
У тебя цели стукача, сын, достучатся до небес,
И вы меня так долго ждали - это для вкуса на пробу,
У тебя прямая связь с ментами - мусоропровод.
Вот он,наполовину ботан и на половину Вотан.
Как мата лавина в лоб и лопата в магилу хопа,
я лапал вагины опытных дам под Хава Нагила,На-на и Лави Да Лока
Мой рэп из кусков и краденных обрывков,
Брошеных, как врагом подаренная открытка,
Найденных лоскутков, переваренных огрызков,
У аккуратных господ вызывающих отрыжку,
Окси, что это за тип озабоченный? Мочи нет,
Источник бед, он оскорбил даже отчима, дочку и падчерицу,
Каждый панч по лицу всей несчастной семьи как пощечина,
Фиг с ним? Еще чего, как нибудь мы навестим и замочим его,
Биты, заточки за диссы и прочее,
А тело оставим в кювете - пикник на обочине..
Они не знают, что мои планы касательно их семей и того черней...









Я признаю - твоя комета была яркой
Но при этом краткой, как любовь поэта и доярки
Ты потух , не успев зажечься. Где успех у женщин?
Ты снимаеш шлюх, что б суметь развлечься
Это благотворительный концерт
Если ты барыга - я фармацевтический концерн
Я в рэпе как в карикатурах Битструп
Я тебя сожру , переварю и высру
Ты не с улицы парень
Ты просто суицидален
От того что вы мне двацать первый целуете палец
И как в фильмах Кустурицы тусуют цыгане
Ты всё танцуешь, а мы тебя как курицу жарим
Я вам ударом снёс пол оскала
По мне судят рэп, как оперу по Ла Скала
Твоя мамаша себе точно горло полоскала
После того, как она меня поласкала
Твои слова это пиздёж и враки
Ты как глисты у Обамы - ты живёш в бараке
И быть против меня значит бегать перед мишенью
Андеграунд для нас это средство передвижения









Рэперы грозятся бифами и диссами,
Рифмами и скилзами, клипами, релизами
Облизывая марки как филателисты
Вы нарки! Я Вас разнесу, а вы - лишь спид и сифилис
Я стакан, ты - стопка. Мы не одна тусовка
Твой рэп - подтасовка, мой рэп - потасовка
Твоя кру не матерится, не пьет и не курит
Но выглядит как Вицын, Маргунов и Никулин
Я пуленепробиваемый, в буре не потомляемый
Дурень, тебя пинали мы! Хули вы залупались, блин
Даже Кулио не так ультропримитивен
Мы вам руки превентивно к диджей-пульту привинтили
У меня есть эта страсть к декадентским излишествам
Дайте ка мне Настю Каменских!
Или шубу из вымирающих видов
И кукол-вуду реперов, заражающих спидом
Ты читаешь про Богов, про саги и легенды
Перестань выпендриваться, сын, ты сосал на уикендах
И остался никем. Твой лейбл не матерый, cut da shit
Я зависаю с мародёрами на кладбище
Пешком по Лондону с мешком полония
Русский рэп без эмиграции - ничто, колония
Ты считал что Код Да Винчи - был котом этого гения Италии
Твой IQ - как твои гениталии
Ты мой читатель, каждой ночью дрочишь в чате
Не иначе твоя дочь от непорочного зачатия
Оксимирон в рэпе - как красная нить
Как сказал убийца РАЗРЕШИТЕ ВАС ПЕРЕБИТЬ

Я хэйтер, я ненавижу Ваш рэп, Ваш трэк, Ваш текст, мягкий как паштет
Хоуми это наш век, каждый лошпед, осознает что у него продаж нет.
Я хэйтер, я ненавижу Ваш флоу, Ваш слог, Ваш хоп, не важно за что
Хоуми это наш год, до тебя дошло, Оксимирон и оптик раша - в Ваш рот.

Ты вошел в вагон к нам, я дёрнул стопкран,
Как сто грамм, тебе конец, как флагам соц. стран.
Вагон встал, ты выбираться на перрон стал,
Саппорт звал, но он подкачал, будто спорт-зал.
Вам некуда деться, хватайтесь за сердце,
Будто-бы Вас немцы, везут в Освенцим.
В детстве я в плеере круглосуточно гонял Саваша,
Ты смеялся - я на оптик раша, что ты сейчас скажешь?
Твоя подруга из-за красной занавески
Ко мне идёт и на ней лишь подвязки и подвески.
Я, как собаке, ей кидаю палки.
Конкуренты отсосали, как князья при Калке.
Хоуми, ты склеил ласты,
Не помог лейкопластырь,
Мой флоу - огнеопасный,
Твой флоу - из пенопласта.
Ты полу-жвачка, как табак с ментолом,
У меня синица в руке - зовите меня орнитологом.


Я хэйтер, я ненавижу Ваш рэп, Ваш трэк, Ваш текст, мягкий как паштет
Хоуми это наш век, каждый лошпед, осознает что у него продаж нет.
Я хэйтер, я ненавижу Ваш флоу, Ваш слог, Ваш хоп, не важно за что
Хоуми это наш год, до тебя дошло, Оксимирон и оптик раша - в Ваш рот.


Я хэйтер, я ненавижу Ваш рэп, Ваш трэк, Ваш текст, мягкий как паштет
Хоуми это наш век, каждый лошпед, осознает что у него продаж нет.
Я хэйтер, я ненавижу Ваш флоу, Ваш слог, Ваш хоп, не важно за что
Хоуми это наш год, до тебя дошло, Оксимирон и оптик раша - в Ваш рот.









До меня были клоуны, после - уроды и карлики,
Я всего-лишь фокусник, а не Пьеро и не Арлекин,
В легендарный цирк-шапито я пришел незаявленным
Показать благородным бонзам эти скромные навыки чёрной магии,
Но не бойтесь - всё очень цивильно,
Я - нищий, но у меня, как у ваших Бентли, восемь цилиндров.
Так что всем следить за руками, вдруг иллюзионист
Будет не из тех, которых вызывают люди на бис?..
Итак, внимание, фокус первый и занавес вверх, вы замерли все,
Будто из ящика встала в саване Смерть, сдавленный смех,
Нервный кашель, но вы вряд ли простужены,
Ведь жабо на вашей шее стало жабой и душит вас.
Это была фата моргана, пока толпа моргала,
Немало кредитных карт из кармана в туман пропало,
Игральными став, считайте вам всё отдали назад.
Пусть вы - король, но джокер сунет вашей даме в туза.
Когда вас черви, как некий пасьянс, разложат,
Я крести на вас поставлю и в пику всем буду в бубны бить, дерзко смеясь
Я - мошенник, паяц - знакомый типаж,
Коллеги твердят: Ты своим номером позоришь и наш.
Но это фокусы или нет, а их фокус, увольте, -
Белые кролики в головных уборах только в Детройте,
Зато как вам эти ослепительно белые перчатки?
Смотрите на них - и у вас отслоение сетчатки.
Чары мне удались, ведь от зала и до кулис,
Начался свальный грех плюс ритуальный каннибализм,
Я гляжу вниз, там всё гаже Содома, жарче Гоморры,
Вы не знали, что ящик фокусника - ларчик Пандоры...









Заскочил погостить, как на юг, да увяз
Помолчим, раз язык - волапюк, новояз
Толмачи тут не переведут моих фраз
Не амур близорук, демиург - пидорас

Ведь ты меня знаешь, как облупленного
Лупой буквы, слова, мой внутренний ад, что
Испачкан и вымазан ядовитою жвачкою
С привкусом забытой заначки под плинтусом

Где-то снег съедает подошвы
Нечего жалеть себя всем бывает так тошно
Ну-ка громче песни, смех, горланим нарочно
Топчемся на месте - беговая дорожка

Ты про грязь мою, и снова про гнус,
Будто снова подрязну тут и скоро прогнусь
Ты-то готова проклясть меня, то снова за грусть
В этот раз все как раз, я не новый Прокруст

Я из тех, что все поспешно проморгали
Выбрать бы мышкой небо и закрасить серым между проводами
Чтоб одежды промокали, а нас пытали, где ж мы пропадали
Но мы те, что все потешно промотали

Когда кончится все, когда внезапно кончится стёб
И закажем кофе, пончик и счёт
Мы это вспомним еще, фальшивей даже негде
Приходи ко мне на годовщину нашей смерти.









Был у семьи - видел диапозитив.
Вы мертвы, кто с них на нас глядит?
Сын на слайде - я был когда-то им,
Лица выцвели или не найдены.

Мир - пуст и не справедлив.
Фильм Discovery, принцип Дарвина -
Хитрый невинных, а сильный слабого.
И мир изменил меня тихой сапою.

В тихой заводи, тихой гавани,
В мире идиллий и мишки Gummy
Наивны, как мир у героини Амели.
Не было обиды, вины, анафемы,

Но мы - атрофированный вид.
Сны о любви, но либидо нам велит:
Либо другим на мобилу набери,
Либо будь ими любим и знаменит.

Скрытые камеры, сафиты, Hummerы,
Половина мира зрит с придыханием.
Клипы на TV, свиту заведи
С тиранией, как Иди Амин и Хамени
Был внутри, был забытым на мели,

Был виайпи, до могилы довели
Плиты, памятник, битый камень и
Исход судьбы- спиралиевидный лабиринт.
Не, не назаретянин,

Да и на самаритян, увы, мы с вами не тянем,
Но мы снова с деньгами, ордена да медали,
Снова там противоядие от заболеваний, но -
Но дьявол обитает в деталях.

Как у Ватикана в тиаре тот самый сценарий
Социальными сетями оплетая себя, мы
Навсегда теряем сами себя в самопиаре. Мы -
Инопланетяне, нахуй землян. Они

Ебальники вытягивают, как Модильяни.
Что их так удивляет? Океан злодеяний?
Или самобичевальня? Стекла запотевают.
В каземате прозябает только пассионарий,

Избавляя избирателя от самотерзаний.
До свидания, сентябрь, я все пялюсь из окна,
Жара ушла, мы с ней остались друзьями.
Мало до зимы, это осень, так пусть же нас осенит,

Вдруг окрасив лист, и дует наземь вниз.
Тут спасает лишь Луи, но не Чемодан, а Фердинанд Селин,
Как сказал бы Луперкаль: Старина Селин.
Мало до зимы, все расслабились.

Это зря, все не спят, но не сглазить бы.
Мы чуем страх и ветра дуют с Азии.
Ух, как нас любить нужно, видать, чтобы тут нас поселить!
Пустота степи, узкоглазый Дик,

Обитатель юн, а создатель глуп, как прозелит,
Пусть и властелин, слуги, вазелин.
Демиург - полупетух, как василиск.
Пустота зимы, пустота внутри,

Замкнутый круг - Brotherhood Assassins Creed.
Скоро дождь и град, и только брешь и дыра
Там, где брошь была, выбор пошловат,
И ему грош цена, уничтожь себя или сойдешь с ума.

Вот и весь мой джихад - дождь и мрак.
Ты заторможенный, не понял до сих пор, жираф,
Что я бы дожевал - тьфу в рожу вам,
Но я лишь жлоб, и мне такое не положено.

Правда - не мёд, ложь - не яд.
Я вижу толпы и головы на площадях.
Нас придут топить, будто мешок щенят.
Я жду непрошеного гостя, как Дон-Жуан.

Дождь и град. Что ж ты так?, -
Мне говорят: Почему же ты бьешь набат,
Если не вождь, не раб? Только будь собой!.
А я только начинаю долгий путь домой...









Твоя тёлка — Босфор — самый узкий пролив.
Я её драл на спор, на полную врубив Дрейка.
Плюс ушёл, все на блузку пролив. Мазаль тов!
Теперь она зовется Пролив Дрейка.

Маргинал? Ты манерный фигляр!
Постмодерн — Бодрийяр. Я кладу хер, как Приап.
Он для твоей благоверной, как кляп.
Ты не гремлин, как я. Тут инферно — ты тленный, как тля.

Ведь я — рэп-патриарх, репатриант,
Чей ареал от СПБ до U.K., где меридиан.
Эмигрант, как эльфы в Белерианд, из нета в реал.
Ты не ретро, как пинап, а Plusquamperfekt — старина.

Грегорианский на стене календарь — не вариант.
Времени мало. Мой рэп — Грей Дориан, твой — мемориал.
Да, я изувер, и ересь, и орто-феназепам.
В голове идей, будто бы я мегацефал и детей негоциант.

Антипод, как дезодорант. Пиздец не за горами.
Чёрный флоу, хоть не загорал. Твой — Лесоповал.
Жид, и целюсь из обреза по вам — свинец наповал 
Словестный смит энд вессон всем, кто на прогресс уповал.

В жизни мил — в бэттле агрессор и хам. Ювентус—Реал —
Исход известен, но так бесит тебя здесь и сейчас.
Плюс и дева — это не зодиак, не Эрих Ремарк,
Но тоже с женским нэймом и фейк, будто де Габриак.

Фейдер вверх на преамп, я здесь как Em на Re-Up.
Всем пиар. КПД как реактор. Дел миллиард.
Был до Грин Парка как Die Antwoord в ЮАР.
Ты дал крен, как фрегат — я твоей маме дал хрен — агрегат.

Я начал бацать рэп, едва ходить стал,
А не в тринадцать лет, будто бар-мицва.
Еще не мацал дев — не пал совдеп — был мал совсем. 
Врубаться в тему захотел, по красоте рубить стафф.

Я начал бацать рэп, едва ходить стал,
А не в тринадцать лет, будто бар-мицва.
Еще не мацал дев — не пал совдеп — был мал совсем. 
Врубаться в тему захотел, по красоте рубить стафф.

Ты за деньги в карман на заднем сиденье лабал
Фристайлы и стреляешь мелочь — Брейвик Ламар.

И хоть рэп не Первый канал, немало лейблов, команд,
В которых каждый первый педиковат, как Гелиогабал.

Да, я звучу, будто я гелий глотал неделю подряд,
Но мой флоу кошерен — халяль, сколько не перебивай
В гневе меня. Идёшь на баттл — бери смену белья.
Я подкатил к твоей маме шары, как хренов бильярд.

Империя! Скоро везде филиал, хоть не Ситибанк.
Как успеть всё здесь? Десятикратен. Стресс и дела.
В бороде седина, всё чтоб достичь суметь идеал,
А не чтоб вместо дома крепость и вал, десять гектар.

Но рэп — целина — поднять сложней, чем для блядей целибат,
Чем понять акцент твой в детстве — не декан и не телепат. Катаюсь по стране, хоть не делегат.
СПБ, Байконур, Тюмень и ЕКБ, Tele-Club — эдем, а не ад.

Где б я не был — диснейленд и ГУЛаг.
Бэттл-рэп — это fuck. Легенда тут Big L, а не Pac.
Стадо просит хлеба и плед — получит хлев или кляп.
Запомни, я не делаю трэп локтями, я делаю хап!

Я начал бацать рэп, едва ходить стал,
А не в тринадцать лет, будто бар мицва.
Еще не мацал дев — не пал совдеп — был мал совсем. 
Врубаться в тему захотел, по красоте рубить стафф.

Я начал бацать рэп, едва ходить стал,
А не в тринадцать лет, будто бар-мицва.
Еще не мацал дев — не пал совдеп — был мал совсем. 
Врубаться в тему захотел, по красоте рубить стафф.









Люди проживают в поместьях, прожигают наследство
Доживают в подъезде и,
Люди проживают вместе, но
Это последовательность машинальных действий

Люди так мечтают вначале,
Что пожирают очами и поджидают ночами, но
Люди пожинают печаль и причал
Сжигают, отчалив и пожимают плечами

Люди что-то находят в словах,
Ходят к психотерапевтам заводят собак
Люди снова знакомятся как,
Будто ни в чем не бывало они сходят с ума

Люди верят в гороскопы зодиаками, но
Незаменимых нет - разъемы одинаковы
А город утопает в зелени
Кто-то выплывает, кто-то утопает - се ля ви

И мы никогда не знаем, что потеряли
Впереди водоворот, я ранимый, не снимай с меня хитиновый покров
Но кто же твоего лица теперь коснется руками
Впереди водоворот, не щади меня сними с меня хитиновый покров

Люди проливают настойку,
Сидя в баре настойку выпивают, поскольку,
Здесь не всякий принимает столько,
То, что ему никто никогда не скажет постой-ка

И, да, тут ценятся гораздо
Больше все, что целостно и целесообразно
А если чем-то делятся - напрасно
Все целяться горазды, вцепятся на раз-два

Люди маются, выбирают пятьсот
Разных одеяний, когда теряют лицо
И, люди умирают и все
В доме есть хозяин и он выселяет жильцов

Люди всюду видят знаки и знамения
Но сами не уверены, где страхи и сомнения
А облака по небу шастают
Абсолютно немые и тотально безучастные









Был у семьи, видел диапозитив.
Вы мертвы, кто с них на нас глядит?
Сын на слайде - я был когда-то им,
Лица выцвели или не найдены. Мир
Пуст и несправедлив,
Фильм Discovery, принцип Дарвина -
Хитрый невинных, а сильный слабого
И мир изменил меня тихой сапою.
В тихой заводи, тихой гавани,
В мире идиллий и мишки Gummy
Наивны, как мир у героини Амели,
Не было обиды, вины, анафемы,  но
Мы - травмированный вид.
Сны о любви, но либидо нам велит:
Либо другим на мобилу набери,
Либо будь ими любим и знаменит.
Скрытые камеры, софиты, Хаммеры,
Половина мира заискрит дыханием.
Клипы на TV, свиту заведи
С тиранией, как Иди Амин и Хаменеи.
Был внутри, был забытым на мели,
Был V.I.P. - до могилы довели:
Плиты, памятник, битый камень
И исход судьбы - спиралиевидный лабиринт.

Не, не назаретянин,
Да и на самаритян, увы, мы с вами не тянем.
Нам бы славу с деньгами, ордена да медали,
Словно там противоядие от заболеваний, но,
Но дъявол обитает в деталях,
Как у Ватикана в тиаре - тот самый сценарий.
Социальными сетями оплетая себя,
Мы навсегда теряем сами себя в самопиаре.
Мы инопланетяне, нахуй землян
Они ебальники вытягивают, как Модильяни.
Что их так удивляет? Океан злодеяний?
Или самобичевальня? Стекла запотевают.
В каземате прозябает только пассионарий,
Избавляя избирателя от самотерзаний.
До свидания, сентябрь.
Я все пялюсь из окна, жара ушла,
Мы с ней остались друзьями.

Мало до зимы,
Это осень, так пусть же нас осенит,
Вдруг окрасив лист, и дует наземь вниз.
Тут спасает лишь
Луи, но не Чемодан, а Фердинанд Селин,
Как сказал бы Луперкаль: старина Селин.
Мало до зимы, все расслабились.
Это зря, все не спят, но не сглазить бы,
Мы чуем страх и ветра дуют с Азии.
Ух, как нас любить нужно, видать,
Чтобы тут нас поселить.
Пустота степи, узкоглаз и дик
Обитатель ее, а создатель глуп как прозелит,
Пусть и властелин, слуги, вазелин.
Демиург - полупетух, как василиск.
Пустота зимы, пустота внутри,
Замкнутый круг - in the hood assassin`s creed.

Скоро дождь и град, и только брешь и дыра,
Там, где брошь была, выбор пошловат
И ему грош цена: уничтожь себя или сойдешь с ума.
Вот и весь мой Джихад - дождь и мрак
Ты заторможенный - не понял до сих пор, жираф,
Что я бы дожевал, в рожу вам,
Но я лишь жлоб и мне такое не положено.
Правда - не мед, ложь не яд,
Я вижу толпы и головы на площадях,
Нас придут топить, будто мешок щенят.
Я жду непрошенного гостя как Дон Жуан.
Дождь и град. Что ж ты так, -
Мне говорят, - почему же ты бьешь набат,
Если не вождь, не раб? Только будь собой.
А я только начинаю долгий путь домой.









Я не приукрашу себя, если б не наша семья,
То меня тоже вряд ли обошла бы чаша сея,
Я в десять знал, где пробить гаш и семян,
Из эмигрантов тех лет сейчас треть на игле и на параше сидят,
Ведь, как же вам передать это чувство,
Когда нет никого, кто плечом бы к плечу встал.
Я не хочу вспоминать эти дни, но забыть их тоже кощунство,
Вышел из дому choose man, вместо школы на пустыре,
В рюкзаке лишь Заратустра, единственный кореш был Мустафа,
Для коренных я безвкусно одетый - не круто быть русским.
Я прожил быль - ты листал роман,
Мы золотого миллиарда тыльная сторона,
Курил сканк и воровал каждый второй,
Я был среди них, но мне ближе были Бильбо да Саруман.
Сейчас пыль поверх старых ран,
И быть может не надо, не стоит, тем, кто юный, благопристоен,
Рассказывать старых историй, что значит быть в стаде изгоем,
Одни волей не волею не поймут, а у тех, кто поймут, жизнь ещё более ебанута.

Мысли пачкают мозги, мысли пачкают мозги,
Колечками дым сигареты, вот так каждый вечер в крови цветные витамины чтобы тлеть до утра,
Мысли пачкают мозги, мысли пачкают мозги,
Когда нечего пить и вечный стыд перед экраном.
Мысли пачкают мозги, мысли пачкают мозги,
Обесцвеченный мир, свет или тьма, серые дни под метамфетаминами,
Мысли пачкают мозги, мысли пачкают мозги,
Покалеченный вид, руки в ранах, чёрно-белые дни под звуки баяна.









Землянка проводами нашпигована,
Десятки мониторов, как сетчатка насекомого.
И на экранах копошатся незнакомые
Букашки-пешеходы, безучастные, как роботы.
Он входит, не включая свет; он начальник здесь.
Он ставит чай, предпочитает для начала сесть.
Ведь он уже не молод, опыт за плечами есть.
И, с каждым годом, он все чаще ощущает смерть.
Зато перед его очами - вся людская сеть,
Вся людская суть;
Камеры вещают и вращается земная твердь.
Блика в зрачках не счесть :
Он верховный наблюдатель а это большая честь.
И он сидит перед светящейся стеной
Из дисплеев. Застывший, будто ящерица в зное,
И глазеет; другому было б страшно и темно.
Он уставившись чудно таращится в бездонный телек.
На мониторах : лабиринты, коридоры,
Содомиты, переломы, вечеринки, передозы,
Должники и кредиторы, от элиты до низов.
За многоликую толпою он следит и мониторит.
Где-то трое лбов избивают больного,
надев на него жабо, размалеванного, как клоун.
Где-то хоронят детей образцового детдома,
Но за ними дед в оба глядит из телескопа.
И лишь когда свет фонарей за шторами погаснет,
Он поправляет на рукаве желтую повязку.
И заперев свою землянку, крепко на ночь,
Вдаль уходит, стуча по асфальту белой палочкой.









Погода за окном - ништяк,
В восторге моренист,
Земля - это плоский диск,
Под колпаком дождя.
По комнатам волны шумят,
И мой смоет ночлег,
Но мне наперед сейчас ясно не заберет нас ваш Ноев ковчег,
На этих аттолах ветер и холод.
На них давно забил синоптик,
Запил метеоролог,
Повсюду море, я вряд ли перейду его в брод,
Но я беру свою собственную слабость и ебу ее в рот.
Ведь, чайками укают в небе, как будто бы души кошек,
Без суши тяжело, но мы жить в этой луже сможем,
Это как Голливудский фильм, про водный мир,
Который снял очередной занудный мужеложец.
Тут сухопутный опыт не пригоден,
Что-то многовато круговорота воды в природе,
А город пришвартован, плавает на длинном тросе,
В отрытом море Кракен хавает авианосец.
Но мне еще дальше туда, вот к эпицентру бури,
Ведь, глаза Гипербореи на лице Лемурии,
Вон первые касатки, мимо окна такие кратковременные атмосферные осадки.

Я за билет за Ойкумену отдал капитал,
Тут море Немо, как одноименный некий капитан.
Грустный этап! Заглянем в плеер - только Трикки там,
Не прут другие фрики так, мир держат три кита.
Не надо клянчить там умышленно любви у фанов,
В порту среди громад промышленных левиафанов
Искал плывущих за фронтир в одну из Атлантид,
А разум, будто ламантин, дрейфует между книжных фабул.
Нас на крюки нанижет фатум, перемкнет нейроны,
Сердце сгорит, как Рим Нерона, пусть ритм неровный,
Биться с природой, осмелев, сделать шаг из кустов,
Я, как Жак-Ив Кусто, ведь предпочел давно пир за перроном.
Холод Стикса с Хароном горло стиснет гарротой,
Кто-то скиснет в пороке, время с них скинет короны.
С той же стрижкой короткой в трюме меж сеток коробок
Севшим на паром укажет путь лоцман седобородый,
Ведь курс лежит туда, на край материков, за горы,
Где море, выгибая горб, шлет моряков в догону,
Кляня погоду, средь останков каравелл торговых
Меня встретит та с лицом Мадонны и взглядом Горгоны.

На плоту, на плаву, на борту, но я путь к ней найду ли? 
ультима туле!
Я плыву, как в бреду, я тону и бреду на ходулях 
к ультима туле!
Через судьбы и бури, но я путь к ней найду ли 
к своей неуловимой ультима туле?

На плоту, на плаву, на борту, но я путь к ней найду ли? 
ультима туле!
Я плыву, как в бреду, я тону и бреду на ходулях 
к ультима туле!
Через судьбы и бури, но я путь к ней найду ли 
к своей неуловимой ультима туле?



Врастая в кожаный диван,
Мечтал о том, что скоро буду тоже ветеран,
Бошек лейтенант, рот свой пересохший вытирал,
Следя как мог за диалогом заторможенных тирад,
В приглушенном свете ламп ждал, что по оплошности
Не прозевать как старшие предложат третий раз
Детям план. Одна из гостей, лошадью заржав,
Сказала Косте: может хомяка положите туда?

И больше явно не ребята мы,
Давно наши воспоминанья пятнами,
Но одна хуйня все так же не понятна мне -
Почему мне сниться тот хомяк в бульбуляторе?
Мы память кто куда попрятали,
Даты,дни остались невнятные каракули,
Но все равно не сосчитать на калькуляторе
Сколько раз мне снился тот хомяк в бульбуляторе

Фразы как демоны, сказано - сделано,
Пара черных глаз из за стекла запотелого,
Глядя в отраженья видит только грызуна мягкотелого,
Что с дивана встать так хотел, но боялся быть осмеянным,
Прослыть слабым истериком, ведь все угарая пиздели
Над бонгом с хомяком, что превращался в растение,
Девяносто седьмой - кто-то лаял из телика.
С тех я перевидел многое, смерть увы не нова,
Да и жизнь увы дерьмовая, и давно не удивит надгробие,
Но я понял, что с тех пор с тем хомяком все переплетено было.
Наверно я в конец шизик! Какой хомяк, если я терял тех, кто мне близок,
Но, всего один напас дури и мне кажется мы за стеклом, и через нас курят.








Перелатнанный узелок,
Иду походной придурковатою, босиком.
Для дезертира военкоматы и узи в лоб - хуй те в рот
Я кропаю каракули до сих пор,
Спальники и подъезды, площади и таверны,
Сами-то мы не местные, все в кредит и в аренду
Протягивайте руки на паперти,
Но пока я не протянул ноги, кладу их на скатерти,
На дорогах надо бороться, прописка бомжа - страховка канатоходца.
Нас тошнит, когда ты рассуждаешь про хасла шит,
Насмешил, посмотри на меня в профиль - ростовщик.
И раз так жил, то всё с детства делал не так,
В кармане ломаный грош да неразменный пятак,
Видя вдалеке чужака - горожане в панике
Все с собой - бродяга шагает налегке.

Вечный жид - я умру, но в этих песнях буду вечно жить,
Помни об этом, если меня задеть решил,
Ведь я вечный жид, я скитаюсь, мне не суждено прилечь в тиши.

Мне не ближе дети Иакова,
Я изгой, везде ненавижу всех одинаково,
Национальность это слишком человеческое,
Нечего лечить мне за Отчизну и Отечество.
Мы проходимцы, таким надо родиться,
Махинатор спекулирует номерами Ритца
Все карты мечены, ярмарки, балаганы,
Тут карлики, великаны и бородатые женщины,
Я еретик, быть такими не поле перейти
Трахнул твою деву спереди,
Харкну в апперетив.
Но шикарный камзол потасканная заплата
Паспорт выдан послом хазарского каганата
Бастарды, пасынки гастарбайтеры - мастаки воровать у как раз таких, как вы
Где твой удар с ноги?
Напёрстки, скрипочки
Но если хочешь быть одним из нас, наверстывай -
Просто протри очки.









Начал как все,
С пачек кассет, передач о попсе,
Раньше чем даже был зачат дабстеп.
Дальше панчи BIG La, и мальчик подсел
На басом прокачанный Ц-стайл.
Краской испачканных стен, стал оттачивать слэм,
И тем паче... Сетовал, что мать плачет,
Батя, хотя математик, - ни с чем,
И пора заколачивать кэш.
Сын табачит и прячет абсент.
Не по мне Гатчина мат и физтех
Скачан Дре - я врач-ассистент,
Ты палач на листе, ...
Бит на иджее набит
Нет мишени, а значит херачу по всем,
Будто миллволл на матче вестхэм.
Я наращивал темп все тринадцать потраченных лет.

Сколько лет пролетело, мой менталитет между тем до сих пор - МС,
Если ты не у дел, тебе следует подрасти,
И если этого требует быт - ты с коллегою порамси.
Но мой член уже весь в твоей ротовой полости.
Псевдо-рэперы лезут наверх, нет предела их подлости,
Они лишь моя тень, что преследует новый стиль.
И даже не переделав идеи подделывать полностью -
Вот и весь их удел. Я надеюсь, их Бог простит.

Флоу усложнялся,
Я переехал в UK, ставил вехи на ней
Повсюду, будто бы на пол испражнялся.
Один далеко и до сих пор без альянса
В глухой изоляции - без битов
Я перелопатил западный рэп в поисках мяса.
Весь мой рэп - это была помесь Саваша и Маршала.
Мне бы своего персонажа!
Быть байтером западло,
Хайп Дайте мне майк
Я фристайл и заготовки харкну им за кордон.
Я не вылезал специально из катакомб, пока
Не понял все трюки на битах,
Весь арсенал метафор.
Первый в UK и последний из могикан.
И в этих текстах всё моё веселье и трагика.









Я помню в детстве миг, как девственник, заняв неизвестный ник,
Из протеста вник в русрэп, сказав, я буду здесь вместо них,
И полез в архив местных книг, я верил, ликбез велик, но
Проведя десять лет в пыли, понял, что себя искать бесполезно в них,
И я вышвырнул том, вышел из дома, взяв лишь пассатижи и клей с собой,
Двинул в отель с тобой, в пизженном Вольво по городу, пей со мной, сука паршивая, пей со мной
Живо в номер и дверь закрой, потом клей в замок, если хочешь,
Теперь завой, фейсом в пол, я такое с твоей сестрой сотворю, что по сравнению Джейсон - лох
Мне снится с кровью tetra pak, я кончу плохо - это факт, готовьте гроб и катафалк,
Средневековый карнавал. Над эшафотом стаи ворон, от славы пророка
Полшага до врага народа - Савонарола.
Но мой рэп - как самооборона, вас много, вы - стадо баранов,
Стандартное, как фоторобот, а нас мало, мы - трое бродяг и не знаем дорогу.
От Восточного Мордора до Изумрудного Города, прочь из бетонных коробок,
Где мы в роли дойных коров - замурованы в стойлах и ждем кислорода.
Мой альбом по драйву всех махнет дерьмом морально
Кеды поло, Stone Island, VGB живет за гранью.
И пусть Мирона райдер не купит ему новый Майбах, но
Я за свое и против чужого - Вайнона Райдер!

И я не дорожу вашим мнением, кина не будет, ведь я в вашем рэпе жук в муравейнике
Это ёб твою мать среди вашей дружной полемики,
Я дышу с колыбели тем, что я жук в муравейнике!
Муравей, беги! Да, я жук, и разворошил разом весь муравейник,
Хоть здесь не Америка поэтому и Dre, я маршал, как Жуков и Ворошилов!
Как энтомолог, провожу параллели к тому, что каждый из нас в вашем доме -
Жук в муравейнике. Муравей, беги!

Мне мало места, я сбежал, покинув дом свой и люксус
И если в Дойчланде жизнь - мёд, в дождливом Лондоне - уксус
Но я привык делать, что я хочу, мне похую суд ваш
Не мой характер смотреть в пол печально охать и слушать
Я Вагабунд, блядь, и мне дождь в самый раз
В кармане пусто и простроченный бас
Злость во мне, значит, в тебе мой нож
Я беден, ты кинут, грехи - мой смысл в жизни
Что ж, ложите крест мне на спину
И если кто-то хайп и имидж, то я псих-похуист
Моя мораль вам не понятна, как бары полициста
В жизни панчи шлют в нокаут
Это не рэп-нига, пару раз упал и больше на ноги не встанешь
Ты как Рэм Дигга
А у нас троих, как прежде: то густо ,то пусто
Мои карманы, как огород, и в них то хрен,то капуста
Но если ты с голода полез в мой дом
То смотри, я не жадный, я кормлю своих врагов до смерти!

И я не дорожу вашим мнением, кина не будет, ведь я в вашем рэпе жук в муравейнике
Это ёб твою мать среди вашей дружной полемики
Я дышу с колыбели тем, что я жук в муравейнике!
Муравей, беги! Да, я жук, и разворошил разом весь муравейник
Хоть здесь не Америка, Ванька мой Dre, я маршал, как Жуков и Ворошилов!
Как энтомолог, провожу параллели к тому, что каждый из нас в вашем доме -
Жук в муравейнике. Муравей, беги!









Наша фортуна перед зеркальцем вертится,
Примерив часовой пояс верности - смертницы,
Помнишь: никто не верил, что мы вместе и женаты,
Но нам карты спутал неумелый престидижитатор.
Знаешь, мне снилось, будто мы снова спали вдвоём:
Спальный мешок, спальный вагон или спальный район,
Соря в спальне бельём и кутаясь спальным бельём,
Я столько раз сказал спальня, что это двуспальный альбом.
Мирон это не псевдоним, опять ночник над моей головой
Круглый неон - это мой псевдо нимб.
Ты мой серотонин, а не амброзия с нектаром,
Я сказал железно: всё, но ты коррозия металла.
Я всё сижу и смотрю из окна, как гаснет небо,
Хаслят малолетки с барсетками на велосипедах.
Виноват или нет я - не важно, мы с тобой сироты,
Которым провели в интернат интернет.

Я знаю: это - крокодиловы слёзы,
Я знаю: всё необратимо, но всё же,
Я знаю: нет альтернативы и всё же,
Скажи: зачем у крокодила есть слёзы?

Я ночевал по сквотам, кочевал автостопом,
Сворачивал с дорог и поворачивал на тропы.
И пока мои треки во всю до Невы гоняли,
Увольнялся отовсюду, откуда не выгоняли.
И может это не комильфо или моветон:
И кто-то экономил на дом, а я на микро.
Скажет: Какой хуёвый флоу, но это в горле ком,
На полке Кроули, открытка с котом и Некрономикон.
Другие пишут альбомы быстро, я этот выстрадал,
Вырвал, вызвал и выдавил, выдрал, высрал и выблевал.
Выжрал, вынюхал, выкурил - не говори, что на вы стали, мы с тобой:
Я похуистом был, но я не пиздобол.
Напротив гастроном, тут всё ровно в основном,
Хоть островной костолом носит телескоп, как астроном.
И каждый вес мутит, а я исчез в студии,
Тренировочные штаны, ирокез, худи.

Я знаю: это - крокодиловы слёзы,
Я знаю: всё необратимо, но всё же,
Я знаю: нет альтернативы и всё же,
Скажи: зачем у крокодила есть слёзы?










Я как пародия на тающий апрель,
Чтобы ты спотыкалась об меня с первых слов.
В левую грудь нарисованная дверь
Не рисованный удар выбивал с оков.

И тебя всю идеально похищал,
Ограбление души - всё бросай в пакет.
Сейчас уйду, всем ворованным лежать,
Всем ворованным молчать, вас здесь больше нет.

И если слышишь ты, давай вернёмся в наш дом,
Вернёмся в наш дом, дом, дом...
Или опять молчи. Контрольный выстрел в лицо,
Как выстрел в моё лицо.

И как всегда в моих куплетах кто-то умрёт,
Кого-то убью опять,
Это так легкоу уоо...

Привет со дна, ты где-то там, где свет и электрофанк,
Смех, левый электорат, обед во фраках, светский раут,
Там нет меня, здесь приём стеклотары, пакет отрав,
Едких, как винегрет с утра, нет контакта и недотрах.
Сто лет назад летом нам так хотелось весь свет дотла
Нахуй сжечь всю планету, став прахом, пеплом и ветром,
Как мне к тебе взять билет обратно без предоплат?
Стеклопакет не греет, отъехал трап и поблек экран,
Детектор прав - я себе нередко врал, я, наверное, вертопрах,
В деле потерпят крах те, кто без цели и вектора стелят куплеты поверх октав,
Наверняка рады те, кто нам это предрекал,
Но я непререкаемо верил, что нет преград и в их реплики не вникал.
Теперь плутать неприкаянно в дебрях материка
Выпал жребий нам, где петляет во тьме река.
Рэп - это кал, всюду гипербола да синекдоха,
Ежели без них, что тебя не хватает - конкретный факт..
Мне зеркало говорит:
Пей до дна, пей до дна,
Твоя жизнь ещё дней полна, кругом летний гам, а не Герника,
Тебе с ней никак, скорей технократом стал ретроград,
Чем ты таким, как ей надо, детский сад и взрослеть пора.
Грех пытаться тень догнать, бред, как буклеты Гербалайф,
Нет на свете примерных пар, время делать карьерный план..
А я в ответ киваю: Респект за совет, братан,
Если так, убей меня, как Дерек негра поребриком...


И если слышишь ты, давай вернёмся в наш дом,
Вернёмся в наш дом, дом, дом...
Или опять молчи. Контрольный выстрел в лицо,
Как выстрел в моё лицо.

И как всегда в моих куплетах кто-то умрёт,
Кого-то убью опять,
Это так легкоу уо-о...

Я думаю, рэп меня спрятал от проблем,
Заполнил в башке пробел, что жизнь это не побег
За брендом. Свали с моей квартиры, я бедный,
Плюс литр коньяка, портвейн это подменит обед мой.

Но где ты, что учила танцевать на Рождество?
Наш вечно голодный стол и таял твой гардероб.
Бежали со всех работ, ты трахалась на износ,
Я видел всё это, но нам нужно платить за дом было.

Так что терпел реалии мира, мы своровали одежду, и ты чертовски красивый, мой криминал,
Врубайте свои камеры живо!
Два персонажа из фильма, мы промолчим,
Аплодируй... Блять...


И если слышишь ты, давай вернёмся в наш дом,
Вернёмся в наш дом, дом, дом...
Или опять молчи. Контрольный выстрел в лицо,
Как выстрел в моё лицо.

Я мог построить большую карьеру,
Подъебать всю систему, и бросить жопу в Каен, и двести миль в час, в руках Джек Дениелс, я готов сейчас въебаться в премиум твой!!!
Рулю на встречную, увидив тебя, сука транслирует улыбку с лобового окна, ну что пока? Нога, раздавила педаль, так ой вот дерзкий наш последний поцелуй, а жаль!!!


И если слышишь ты, давай вернёмся в наш дом,
Вернёмся в наш дом, дом, дом...
Или опять молчи. Контрольный выстрел в лицо,
Как выстрел в моё лицо.

И как всегда в моих куплетах кто-то умрёт,
Кого-то убью опять,
Это так легкоу уоо...

И мы бы могли, остаться в живых, но это скучно здесь быть живым! И если опять, захочешь войны, ты намекай мы все повторим, а если не так то смейся в лицо, мы всё равно вернемся в наш дом, дом, дом, дом.









Все еще бабла нет, все еще с долгами канитель
все еще в подвале, все еще parliament на бите, оо.
И я вернусь на трэк, твой хуй как - тулуз лотрек
если русских рэп в гробу сто лет, то я ебу скелет.
И я построил альбом на костях, и этому не видно конца,
как будто он голый толстяк.
Каждый просит фит, каждый пишет - денег дам
вас миллион, но мой кумир - Гриша Перельман.
Сanning town, diggy down, значит хватай инвалида
не читаю галимо, не почитаю Madlibа.
Хули мне пиздеть? Темные аллеи Бунина.
Куни в десять лет, вот мой университет.
Не обрезан, предъявляю папарацци хер,
моя мать - Тереза, папа - ратцингер.
Последний в очередь к mike check, кровь харкал
зови меня солнечным зайчиком - Tony Darko

Ты не хаслер браток, подобострастный  холоп,
после нас хоть потоп.
Vagabund.
Рэп поднялся с картов, бич, мой паспорт готов,
после нас хоть потоп.
Ты не хаслер браток, подобострастный  холоп,
после нас хоть потоп.
Vagabund.
Рэп поднялся с картов, бич, мой паспорт готов,
после нас хоть потоп.

Бутиград, Петербург, Репербан такой тур не видал даже Тур Хейердал,
даже духи Эрдал, я тут как - Гук, лимита, vagabund, canning town,
гопоту чики тут, чики там.
Знаю девы приведут к проблемам, но твою ебу под феном и Ибупрофеном
когда кончил - заплакал на взрыд,
Мое детство, как пустырь за корейской лавочкой,
вот где собака зарыта.
Я не дигидитальный, мой стиль как винтики и детали,
берегись и тикай, я дикий как - рикитикитави.
А у тебя есть больше кеды и поло, и ты как - Эван Миллс,
у тебя больше нету пола.
Ты призер на фестивале, по десятибалльной системе в разделе: женский рэп в тьму тараканью, бичes.
Ты слухом покинут. Какие, сука, плагины? Звук из вагины.

Ты не хаслер браток, подобострастный  холоп,
после нас хоть потоп.
Vagabund.
Рэп поднялся с картов, бич, мой паспорт готов,
после нас хоть потоп.
Ты не хаслер браток, подобострастный  холоп,
после нас хоть потоп.
Vagabund.
Рэп поднялся с картов, бич, мой паспорт готов,
после нас хоть потоп.








У прилавков супермаркетов, сутолка в барах, давка,
Хоть этот год уже не на носу как бородавка.
Мыши норы по полом роют,
Лицо в доме напротив в белой рамке стеклопакета, как полароид,
Дикий пейзаж, за окном бухие крики - кураж,
Сюда не едут хипари купить в бутике винтаж,
Если в вики задашь Кеннинг Таун, выкинет аж
Статью, что тут полная жопа - Ники Минаж.
И сдохший год летит в ведро отходов, работа с доходом
В похоронном бюро находок.
Я сжигал мосты им не дав остыть, забыв срам и стыд,
Как женский монастырь.. Скажи, как мне быть жизнерадостным?
НО вы все натуры тонкие, не так ли?
Вам бы только киноплёнки, Канны, громкие спектакли,
А в моей коморке по полкам иконки и пентакли,
И чтобы кончить, мне нужны плётки, японки и тентакли.

Я влез находу
И даже, если здесь пропаду,
Крест на горбу,
Бегство - табу,
Неизвестно кому
Зачитывая текст вагабунд,
Пока не найдётся место в гробу.

Тшщ… Кругом ханыги, звуки драк, крики,
Во дворы, будто коты, прошмыгивают барыги,
Мрак, блики, со стены подмигивает Пак, Бигги,
Макдаксити, финал ещё одной из глав книги.
Что мудакам обещают - не верьте,
Ведь жизнь коротка, полна страданий, кончается смертью.
И я понял, всё - ни то, ни сё.
дым - всё, женился, устроился, уволился, смылся.
Меня на погосте ждёт ад в гости? Да бросьте
Как кости. Был агностик,
От злости стал как гностик.
Я вошел в симбиоз с этим болотом,
Как юнат с енотом, сенат с синодом, катод с анодом.
Я знаю, мне не хватает самоорганизации,
Ведь я умею только жаловаться и огрызаться.
Повсюду пыль и насекомые..
Если б я изучал людей, то я был бы паразитологом.

Я ни черта не делал.
Я просто жил и дети
Нарисуют на асфальте мелом
Очертание тела.
Кто-то другой пойдёт гулять с оравой по садовой,
Данс-макабр, приглашу костлявую на посодобль.
Мне говорят, что я уже пишу как Смоки Мо,
Одни намёки, мол, и тягомотнее, чем покемон
С Пинокио в немом кино или битников проза,
Хуй знает, бит путает мысли, как прозак.

Я влез на ходу.
В экспресс попаду.
Да, я с детства в аду.
Стресс. Я тону.
Эверест, Катманду.
Я под каждым из небес vagabund.
Тошнит как от невест тамаду.
Ахиллеса пяту...
Месть на борту...
Не, это уже левак какой-то - нахуй.









Я рос один, только Два капитана, Три мушкетера,
Четыре танкиста делали картину путевой
Мне было пять, я был гадкий лебединый утенок,
От шести до семи я возненавидел учебу,
На колесе восьмерка, во дворе спалили девятку
Девять с половиной недель все объяснили мне внятно
Досчитал до десяти - нахуй прятки
Каждую осень одиннадцатого пускал в дом напротив бумажный самолетик
Говорят ты ободрал двенадцать колен, чтобы взобраться наверх,
Я Пятницу тринадцать смотрел, потом эмиграция, плен,
Меня в нем носит и носит, в четырнадцать ощущал себя на восемьсят восемь.
Хотя я сбился, номера в мобиле визжат,
Тридцать воесь попугаев, сорок четые чижа, кому тысяча и одна ночь с тобой, а мне ни одной,
Привет на дно, двадцать тысяч лье под водой


Эти цифры и цвета - тысячи цитат, визы, паспорта
все растворится без следа,
И все что испытал: все лица и скитания, блеск и нищета,
сохранится лишь в моих текстах.

Эти цифры и цвета - тысячи цитат, визы, паспорта
все растворится без следа,
И все что испытал: все лица и скитания, блеск и нищета,
сохранится лишь в моих текстах.

Я был зеленым, когда черным налом звались наличные,
Когда Белый дом был то желтым, то красно-коричневым,
Бумер - черным, Саня - Белым и желтою - пресса,
Когда Мегаполис экспресс писал про черные мессы,
Когда пиджак должен был быть малиновым,
А я бредил белым солнцем в пустыне,
И желтою субмариною покинул дом,
Был что то сделать бессилен,
И каждый Красный день календаря иссера был синим,
Зеленый змий и красный глаз от purple eyes,
Мне двадцать шесть, еще один год, и я Курт Кобейн,
И я столько дней был белой вороной, прохожим средь
Голубой крови, белой кости, золотой молодежи
И вот я, не желторотый, но лет мало еще,
Не чернорабочий, но и не белый воротничок,
Но мой мир серый, ведь не в моей постели она,
Привет со дна, где нет места пастельным тонам


Эти цифры и цвета - тысячи цитат, визы, паспорта
все растворится без следа,
И все что испытал: все лица и скитания, блеск и нищета,
сохранится лишь в моих текстах.









Я  покидаю дом в семь часов утра,
В одном кармане диплом, а в другом дыра,
Я сижу курю на детской площадке,
Я в детстве о счастье мечтал, но надежды так шатки,
Синоптик-паразит: вместо солнца дождик моросит,
Люди говорят мне: Окси, подрасти!
Но я бы скорее ногти отрастил,
И с ГАЗПРОМ-СИТИ сиганул бы в костюме Hello Kitty,
Бог видит
Что так пытался подстраиваться, быть как все
Совсем как однокурсник, друг или сосед
Но во мне что-то не так
Мне двадцать три, но я развиваюсь с трудом, будто заштопанный флаг
Меня растили мать с бабушкой в парнике,
Судьба кидала будто камушки по реке
И оставляя за собой как они эти круги ада,
Говорил себе Вперёд, тебе больше других надо

И я продолжаю жить в говне
Ты хоть бы день сумел прожить на дне, так что
Не втирай мне про духовные ценности
Лучше подскажи дорогу из бедности
Но не такую как у всех вокруг
Мне срать на мнение друзей и подруг, yeah
И ты еще спроси зачем я бэттлю
Тут уж либо бэттл-рэп , либо на шею петлю

Я прихожу домой в девять вечера
Тире дождь зпт ветер тчк
Мне здесь не место как немецкой овчарке на детской площадке
Моим пальцам не согреться в перчатках
Тысячу раз прожить мне не хватит, чтоб понять как надо
Верил в Бога, но он вышел покурить, яу
А деньги манят будто женские коленки
Я как пленный инопланетянин не в своей тарелке
Можете говорить что я позёр, что я позор для рэпа
Что нужен шире диапазон и глубина во всём
Окей , я грубиян и что?
Пойми что я лишь тот кто должен за тебя сказать всё то что для тебя грешно
Ведь я пережил в эмиграции из России на запад
Больше дерьма чем в канализации ассенизатор
И даже если мои трэки ни о чем
Я жму на рекорд, майк включен,
Помолясь - начнём

И я продолжаю жить в говне
Ты хоть бы день сумел прожить на дне, так что
Не втирай мне про духовные ценности
Лучше подскажи мне дорогу из бедности
Но не такую как у всех вокруг
Мне срать на мнение друзей и подруг, yeah
И ты еще спроси зачем я бэттлю
Тут уж либо бэттл-рэп , либо на шею петлю, a

И пусть меня не ждет успех
Но зато я рассказал, что Лондон против всех
Это не приносит бешеной прибыли
Зато каждый третий в тачке слушал Спешл Деливери, а
Лаве за рэп дешевый миф
Но зато ты осознал, что такое биф
И ты можешь продавать микстейпы
Я всё равно их буду воровать, я хейтер, че, хаa









По асфальту, мимо цемента,
Избегая зевак, под аплодисменты.
Обитатели спальных аррондисманов,
Социального дна, классы нац. элементов.
Мимо зданий муниципального центра
И статуи вице-мэра, насвистывая концерты,
Я спускаюсь беспрецедентно оправданный,
Лицемерно помилованный, тридцатилетний.
Бля, меня явно любит Вселенная.
Не знай меня все, я вряд ли бы уцелел там,
Но, видимо, мэру надо улице бедной продать
Было милосердие да правосудие щедрое - хер знает.
Я живой, спасибо фортуне,
И балансирую через пропасти на ходулях,
Иду, сутулясь, и подпрыгиваю, как дурень, сквозь судьбы и бури к неуловимой Ultima Thule.

Я думал, время вышло, вымя выдоено.
На дороге рытвины и выбоины, валуны и глыбы
На моей тропе меж мира, войны.
Одни считают, что я сильно хитровыебанный.
Другие видят во мне наивный мир игр и книг.
Ты пойми: я - гибрид, я вырос и таким, и таким.
Я не был задуман для света софитов, интриг
И адреналина - выбор линии судьбины хитрит.
Я просто годами писал и смотрел в окно,
Зачёркивал, стирал неустанно, толстел блокнот.
Хрупкие миры распадались во тьме на столп.
Покуда мёртвые кумиры взирали со стен во двор.
Я был один, мироздание по краю вело.
Теперь из каждого киоска смотрит моё ебло.
Но что изменилось? Ничего внутри, а с виду зело
Ведь закрутили в узелок сильные мира сего.
До того, что стресс, кипиш, бег, квиддич.
Раньше я думал, что в тридцать лет - финиш.
Но я здесь, видишь? Гленфиддих.
Они коксились, сдулись.
Хули ты не сгинешь?
Они что-то просят и портят воздух и нервы.
Судмедэксперт то ли кровь, то ли сперму.
Суке - руку и сердце, издателям - буки, разделки,
Читателям - чучела в клетке.
Эй, я видел цирк ваш с виселицы.
Забудьте Сунь-цзы и Лао-цзы.
Ведь в этом цирке лишь два пути: суицид или стоицизм.
И если выбрал не суицид, тогда терпи, хватит ныть, дай во всю идти.
И да, мы ссым, каждый сыт, страх и солипсизм,
Но на зло миру мы взлетим среди суеты...

Мой город вне времени, вне территории, племени, рода и империи.
Троя, Помпеи, Рим...
Мой город - морок и виденье, что во тьме видит бедуин.
Мой город на горе руин.
Мой город - лабиринт, я по нему слепой и неумелый гид.
И мой город не верит им.
Его правление внутри, но не под горою, не в мэрии.

Я - стоик, будто Луций Сенека.
Спускаюсь от палаццо элиты к улицам Гетто.
Раз уцелел, то надо жить и глубже дышать.
И Девочка Пиздец ушла, предав, но я переживу и это.
Ты ответь на такой вопрос мне: может ли творец жить в башне из слоновой кости?
Вхожем быть дворец или яро против вельмож, или сохранять свой нейтралитет...









Горожанам по барабану, кто капитан у штурвала
Не дай бог мне горе от ума!
Если власть это клоунада, борьба с ней - белиберда,
Нах.ра мне тогда в калашный ряд?
И не надо мне про обман, для баранов электората
Игра без правил - я вне её
У меня полна голова тумана, призвание - марать бумагу
Я сам за себя и не ебёт!

Я не был рожден для великих дел.
Какой из меня воин, бл.ть, лидер и диссидент?
И как я очутился, с дуру, где вечный сюрр,
Посередине жизни в сумеречном лесу?
Я несу итак едва крест это тебе не Иса
Кого я и куда поведу? Я потерян сам
Они спрашивают: кем же я стал? За что борюсь?
Где дорога? Отъебитесь, ей богу, дай упорюсь
Дай кредитку, не горячись, не кипишуй
Кто торчит? Меня жить не учи! Мы по чуть-чуть
Дольче вита, шик или кич - все чересчур
Богачи: Жива - Живанши, Джимми - Джимми Чу
Судя по их глазам, все повеселели весьма
Челюсть туда-сюда, заледенела десна
Честно, я сам не знаю, ребзя, кем же я стал
Я все во лишь писатель, моё дело - писать и не ебёт!

Горожанам по барабану, кто капитан у штурвала
Не дай бог мне горе от ума!
Если власть это клоунада, борьба с ней - белиберда,
Нах.ра мне тогда в калашный ряд?
И не надо мне про обман, для баранов электората
Игра без правил - я вне её
У меня полна голова тумана, призвание - марать бумагу
Я сам за себя и не ебёт!

Я не подхожу для борьбы со злом
Тут бунтари все обречены как Авессалом
Я за добро, но я пишу книги, а в остальном:
Да гори оно все пламенем синим, ебёсь конем!
Страусиный прием, но куда мне лезть на рожон?
Я в городе на птичьих правах, мне здесь хорошо
Я не местный мажор, я, естественно вижу всё
Мракобесие деспота, но у кого здесь честный офшор, ну-ка?
Если нашел угол - не сри, где живёшь
Эти ваши разговоры про рупор - это п.здёж
Я жопу не лизал у чинуши - совесть чиста
Остальное - задачи общества. Слушай, чё ты пристал?
Мне уже втирали про Олимп и стыд
Вечеринка не монастырь, сними свой нимб, остынь
У нас пир во время чумы, глаза у нимф пусты
Зато наши нимфы юны, ваши - как виндоус три
И не ебёт!

Горожанам по барабану, кто капитан у штурвала
Не дай бог мне горе от ума!
Если власть это клоунада, борьба с ней - белиберда,
Нах.ра мне тогда в калашный ряд?
И не надо мне про обман, для баранов электората
Игра без правил - я вне её
У меня полна голова тумана, призвание - марать бумагу
Я сам за себя и не ебёт!

Пойми меня не ебёт. Я что вам сильный мира сего, политик?
Алло, я писатель, роли спасителя - не мое.
Смотрите-ка меня даже гор почти не берет,
Пора домой, эта вечеринка - гнилье, кто-то перепил и блюёт
Я выхожу на площадь, огни, но мы не в Нью-Йорке,
в дали машина ревет. Почти сажусь в такси, но внезапно вижу её...









Там, где нас нет, горит невиданный рассвет.
Где нас нет - море и рубиновый закат.
Где нас нет - лес, как малахитовый браслет.
Где нас нет, на Лебединых островах.
Где нас нет, услышь меня и вытащи из омута.
Веди в мой вымышленный город, вымощенный золотом.
Во сне я вижу дали иноземные.
Где милосердие правит, где берега кисельные.

Ну-ка слёзы вытер!
То ли дело их сын, сразу видно, что он лидер.
Слышишь, если спросят, то ты ничего не видел.
А он весь в отца, из него ничего не выйдет
Кто ж её не знает-то, всему двору сосала.
Это что такое? Руки, я кому сказала!
Всё разворовали, а бывал непобедимым.
Ваш ребёнок замкнут и не ладит с коллективом.
Марш в детский сад!
Дружный класс.
Дважды-два.
Раз на раз.
Баш на баш.
Чё, зассал? Не пацан?
Только глянь на себя: тут фингал, там синяк. Хулиган, стыдоба. Как ты смел, кем ты стал?
Мой-то? Да всё в облаках, как в детстве, витает.
Ты ничем не лучше других, чудес не бывает.
С нею, да без шансов, он же пугалище с виду!
Хули ты всё умничаешь, сука, ты, чё, пидор?!
На, сделай пару тяг - стены полетят.
Чё, ништяк, по шестьдесят
Бери сейчас.
Тихий час.
Твои друзья - десять негритят
Все пиздят
Скажи, где взял?
Наперекосяк
Строгача!
Как вышел и каждое лето квасит.
Сожалеем, но у нас всё так же нет вакансий.
Как ты был неблагодарный, так жизнь сломал мне.
На могильном камне пусть выбьют как-нибудь по-шикарней.

Где нас нет, горит невиданный рассвет.
Где нас нет - море и рубиновый закат.
Где нас нет - лес, как малахитовый браслет.
Где нас нет, на Лебединых островах.
Где нас нет, услышь меня и вытащи из омута.
Пусти в мой вымышленный город, вымощенный золотом.
Во тьме я вижу дали иноземные.
Где милосердие правит, где берега кисельные.

Ты ж моя принцесса
Ваша цель: выжать всё из её учебного процесса.
Мы в Женеву на месяц, не жалейте их, профессор!
Младшая будет красавица, а эта, так, в довесок.
Сядьте прямо - тут обеденный стол, юная леди.
Что за ветер в голове, что за тон и манеры эти?
Мне тут напели, кто-то в кресло вице-мэра метит.
Постеснялся бы, хотя бы, своим блядям звонить при детях!
Завтра важный этап.
Частный пансионат её нрав исправит как высококлассный остеопат
Раз так страсти кипят, её в раз тут остепенят!
Почему про отца твердят, что он властный социопат?
Гляньте-ка, вон та самая, новенькая, любуйтесь.
Погоди, дитя, после школы пока побудь здесь.
Пастырь поцеловал, лазал под сарафан: Не сопротивляйся, дитя, все дела во славу творца!
Сам не тиран и деспот, но надо знать своё место, а ты непутёвая недотёпа с самого детства.
Я даю на роскошь новшества - тебе не даром это! Тварь из отбросов общества тебе не пара!
Съешь их, добавишь серой рутине цветов, оттенков.
Эксклюзивный реабилитационный центр.
Как с настроением? У нас выздоровление.
Вместо поздравлений пусть вышлет как-нибудь по-скромнее.

Где нас нет, горит невиданный рассвет.
Где нас нет - море и рубиновый закат.
Где нас нет - лес, как малахитовый браслет.
Где нас нет, на Лебединых островах.
Где нас нет, услышь меня и вытащи из омута.
Пусти в мой вымышленный город, вымощенный золотом.
Во тьме я вижу дали иноземные.
Где милосердие правит, и свет над берегами.

Где нас нет, горит невиданный рассвет.
Где нас нет - море и рубиновый закат.
Где нас нет - лес, как малахитовый браслет.
Где нас нет, на Лебединых островах.
Где нас нет, услышь меня и вытащи из омута.
Веди в мой вымышленный город, вымощенный золотом.
Во тьме я вижу дали иноземные.
Где милосердие правит, и свет над берегами.
Где нас нет.









Это сказка для взрослых,
Утро после холостой свистоплястки.
Накалившийся космос, как тостеры в нем,
Уплотнившийся воздух стал вязким.
У меня было предчувствие квеста,
И ты вошла в это пространство, как в масло.
Но ты не думай, будто я жду тебя с детства,
А если честно, то жду, - Хули, здравствуй!
Я дитя бетонной коробки с лифтом,
Где нужно тянутся до кнопки.
А ты уверенно ходишь по моему солнечному сплетению,
Лунной походкой.
И ты будто вообще не с лестничной клетки,
Не потому что иногородние шмотки.
А потому что такие твари тут редкие.
Да че там редкие не годятся в подметки.

Каждый ебёный день в этом Зиккурате пролитых слез,
Вавилонской башне мертвых идей.
От которых череда одних черных полос.
Колизей нереализованных грез.
В клубе одиноких сердец,
Как я тебя за.бался ждать и нашел.
Моя девочка пиздец .

Все предельно серьезно и ты из тех, что смертельно опасны,
В сердце больше борозд, чем от оспы оставишь.
Последствия злее, чем от астмы,
У меня было предчувствие теста.
Ты подошла и все мироздание погасло,
Ведь я не знал, что тебя найду наконец-то.
Я в этой бездне тону, хули, здравствуй!
Ты дитя холодного фронта,
С камнем где обычно орган с аортой.
А я все так же не понимаю на что тебя в лаборатории,
На правах подножного корма.
И почему эта боль от эксперимента,
У меня даже нет воли быть непокорным.
Я не пойму от чего накрыло конкретно,
Но накрыло конкретно и походу надолго.

Каждый ебёный день в этом Зиккурате пролитых слез,
Вавилонской башне мертвых идей.
От которых череда одних черных полос
Я пока тебя то знаю пару часов
Но усёк одно ты мой крест
Хоть я понимаю, ты однажды уйдёшь
Моя девочка пиздец .









Кем ты стал?
Где ты гнев потерял? 
Ты был лев для телят, 
теперь это не для тебя!
Кем ты стал?
Тут на деньги деляг! 
И зачем тебе лям?
На деле ты бедный Демьян!
Кем ты стал?
Для богемных стиляг? 
Тебе внемлет земля! 
Ты не те, кто медлят, темнят!
Кем ты стал?
Ты был всем для меня, 
но на еблю и яд 
легенды билет променял!

Я помню, как я узнал о тебе.
Ты звезда теперь, а тогда никто не знал - хоть убей. Ведь ты рано, как Далай Лама Тибет,
Оставил наш край, а теперь был готов летать, как стрела на тетиве.
Я с триннадцати лет знал: ты мой старший брат, хоть и мне не родня и даже не седьмая вода на киселе.
Я вживался в каждый твой текст, меня поражал интеллект.
Тебя ждал успех в жанре. Знай, я желал тебе сделать всех.
Всех тогдашних коллег, писак однажды на век, променявших свой шанс, талант, как торгаш, отдавшись за хлебё
А ты клал, что дальше некуда, хер, не жаждал монет, жил также как все мы средь многоэтажных фавел.
А теперь: кураж исчез, эпатаж, не малый гешефт, буржуа для этажерок тираж скупают уже,
Хрустальных фужеров звон там, где раньше гнали взашей, или званный фуршет, омары, уже в карманах бюджет.
Скажи мне, эй, как же так?
Друг, ты же дважды не прав, ты как же сам не подумал, как ты в ступор вгоняешь меня?
Подай нам знак или звук, что не потух, не сторчался, не сдал.
Осознал ли сам ты, что за рупор сжимаешь в руках?

Кем ты стал?
Где ты гнев потерял? 
Ты был лев для телят, 
теперь это не для тебя!
Кем ты стал?
Тут на деньги деляг! 
И зачем тебе лям?
На деле ты бедный Демьян!
Кем ты стал?
Для богемных стиляг? 
Тебе внемлет земля! 
Ты не те, кто медлят, темнят!
Кем ты стал?
Ты был всем для меня, 
но на еблю и яд 
легенды билет променял!

Глаза у нимф пусты. Все бухают, эго набухает, как лимфоузлы.
Вот за этим ты шел к Олимпу? Стыдно! Через тебя Бог не вызволит нас из лап египтян, подпалив кусты.
Там ты был, ух, смелым и вслух высмеивал культ сделок, хруст денег, плюс как система лузгает дух с телом.
Луч света! Был из тех, за кем все идут следом, но едва вернулся, как тут же сузил свой круг тем
До тус и девок - сюжетов устье опустело!
Ты литературной фигурой собственный пуп сделал. Пусть!
Но если вокруг за курс на войну с изменой, то не проповедовать бунт, хули, кощунственно!
Эй, почему, пока тут растут стены, мрут зеки, судят пару карикатур с мэром, Врут слепо, для тебя табу сделать вдруг слепок с общества, ты трус или просто сдулся? Нехуйственно?!
Эй! Кем ты стал, склеив себе пьедестал из фэнов, что были преданы делу?
Ты предал свой стайл.
Хрена с два, ты теперь не звезда, раз не самиздат, но кем ты стал, раз моя вера в ненависть переросла?

Кем ты стал?
Где ты гнев потерял? 
Ты был лев для телят, 
теперь это не для тебя!
Кем ты стал?
Тут на деньги деляг! 
И зачем тебе лям?
На деле ты бедный Демьян!
Кем ты стал?
Для богемных стиляг? 
Тебе внемлет земля! 
Ты не те, кто медлят, темнят!
Кем ты стал?
Ты был всем для меня, 
но на еблю и яд 
легенды билет променял!







Устал и истощился, вечер.
Ты спишь беспечно, вычислив количество овечек.
Город, как пирамидка из колечек.
Каждый человечек в нем наполовинку искалечен.
Молчит диспетчер, пуст автоответчик.
И не стоит свеч, игра в любит  не любит, чет и нечет.
Одни долечиваются, либо они долечивают.
У других девиз дивиться нечему, делиться нечем.
Пока родители кутят и тратят.
Знай, тебя укладывает спать популярный писатель.
Но тебе на эти статусы плевать.
Ведь пока тебя впечатляет найденный оловянный солдатик.
Где-то лунатик крутит радио.
Оттуда голос мэра призывает взять и покарать их.
Кого конкретно  без понятия.
В городе казни, власть и плутократия переплетаются в объятиях.

Утомленные днем мы поем.
Колыбельные до темных времен.
Что еще остается нам.
Смысл бороться сила тьмы восстает со дна.
Спи спокойно, район, мы поем колыбельные до темных времен.
Чем еще заниматься тут.
Сопротивляться глупо, мрак  водолаз да спрут.
Утомленные днем мы поем.
Колыбельные для темных времен.
Что еще остается нам.
Смысл бороться сила тьмы восстает со дна.

Чернила накрывают крыши.
Неслышно проникая в швы,и заполняют ниши.
Чем ближе кипишь с патрулями слышен.
Тем ты хуже спишь, во сне бежишь куда-то, чаще дышишь.
За окнами холодный макро-космос.
Массы  мокрых спин, промозглый дым.
Встает гора наростом,
Под ней руда, камней обвал.
Сверху кварталов гроздья банды,
Наркота, жандармы варварски винтят подростков.
Ты еще мал и не подозреваешь.
Как подозреваемых снимают сотни скрытых камер.
Я не в пассионаре, чтобы в казимате прозябать.
Но то, что назревает называется концлагерь.
Сгущаю краски, завтра новый бой.
За бабки, территорию, контроль.
И каждый в роли войска.
Вокруг тебя недобрый мир.
Его террор и боль вся.
С головой укройся, крепко спи и ничего не бойся.

Утомленные днем мы поем.
Колыбельные до темных времен.
Что еще остается нам.
Смысл бороться сила тьмы восстает со дна.
Спи спокойно, район, мы поем колыбельные для темных времен.
Чем еще заниматься тут.
Сопротивляться глупо, мрак  водолаз да спрут.









Незаметно поправь её, одеяло,
За это себя предавая анафеме.
Она вышла из пены, худой отпечаток плеча оставляя на кафеле.
И хана тебе, доигрался ты, старый дурак, вот и вся эпитафия.
На город падает тьма, засыпает шпана, просыпается мафия.

Там под нами копошит муравейник,
Разевает пасть, как ротвейлер
И учит выживать параллельно.
К тому, как в это время те, кто наверху, учат решать уравнения.
И пока город вертикально поделен,
Она хватает машинально в постели,
Даже не просыпаясь, мой член,
А я улыбаюсь ей и понимаю, что фатально потерян.

И жаль, не удержать нам мгновение,
Оставшуюся ночь перед финальным падением,
Ведь завтра перевернет все,
Завтра пара человек не вернется домой,
Ведь там стопудово тесные гнезда
Для тех, кто свято верит в место под солнцем.
Для тех, кто не мог наглядеться на звезды,
Тех, кто к перевалу бездны пойдет ...
Двух часов и скоро действо начнется,
Деспот на горе мишенью боев стал зря,
Надо было бегством спасаться.
Эх, ночь продержаться, как в песне поется,
И день простоять. Мог я себе представлять пару дней тому назад, без юродства.
Всем кроме постели совместной знакомство,
Теперь с моей девочкой пиздец обернется, бря!

Над головой небосклона огни,
Будто неоновые слоганы
Через окно наподобие пано видны
Светодиодами укомплектованные миры.
Расцветет, полыхнет колесо в небесах.
Завтра злой и веселый восход.
Ты прочтешь обо всем в новостях,
А пока что...

Над головой небосклона огни,
Будто неоновые слоганы
Через окно наподобие пано видны
Светодиодами укомплектованые миры.
Повезет, гарнизон будет сломлен и взят,
Рубикон перейдем, срок истек.
Ты прочтешь обо всем в новостях.

Город спит на горе.
Вот она копия Готэма с Комптоном. Окна видно во тьме,
Воры да копы, дорога над пропастью.
Горький дым по воде,
Волох работает своды метрополя.
Темная цитадель то ли курорт, то ли антиутопия.

Гуру штаб - где темно, там, где сыро, где пыльно, где мрак. Так уж тут заведено:
Либо трон, либо яма с дерьмом, либо принц, либо рапа для рабов.
Не поёт золотистый восход, не зовёт серебристый закат,
Издалека не для них полыхнёт горизонт и найдётся немыслимый клад -

Это лишь для господ. Если ты не увидел, о чём я, ты видимо слеп.
Выйди на свет, пусть невидимый пёс нападёт на тобой не увиденный след.
Наступает циклон, очень скоро на город обрушатся ливень и снег, гибель и смерть.
И я не понял, о чём это, но всё это только что видел во сне, и слова где нас нет.

А сон диктует в тетрадь: время впустую не трать, обязуюсь писать,
Пока время не сунется вспять, пока бремя не сдует, как прядь. Время пулитцер брать!
Я встаю и, ссутулясь на стуле, схалтурить боясь, грустно пишу со всей дури,
Лишь успеть бы к утру, ведь могу и под пули попасть, три листа - полчаса.

Я слышу внутренних голос. Нет, не совесть, а мой внутренний голод,
Который помнит, как юн был и молод до того, как Молохом был в пух перемолот,
До премий, хора клубов, билбордов, журналов, где сходу был вдруг титулован.
Я что-то пишу на сиюминутную злобу. Светает. Она спит. Я орудую словом.

Над головою небосклон огней,
Будто неоновые слоганы.
Через окно, наподобие панно, видны
Светодиодами укопмлектованные миры.

Рассветёт. Полыхнёт колесо в небесах.
Завтра злой и весёлый восход.
Ты прочтёшь обо всём в новостях,
А пока что...

Над головою небосклон, огни,
Будто неоновые слоганы.
Через окно, наподобие панно, видны
Светодиодами укомплектованное миры.

Повезёт: гарнизон будет сломлен и взят.
Рубикон перейдён, срок истёк.
Ты прочтёшь обо всём в новостях...









Марк, я тебе вообще кто, литературный агент или мамочка?
Ты когда-нибудь трубку возьмешь?
Я совершенно не хочу лезть в твои дела,
Но та юная особа, с которой тебя видели под утро,
Короче, будь осторожен ... общается в плоть ты знаешь кого? Гуру.
Давай серьезно, если она вдруг потащит тебя на Ховаеву или не дай бог к нему,
Пожалуйста, не ведись на эту хрень про переплетено и на всю эту остальную эзотерику.

Все переплетено, море нитей, но,
Потяни за нить, за ней потянется клубок.
Это мир - веретено, совпадений ноль.
Нитью быть или струной, или для битвы тетивой.

Все переплетено в единый моток.
Нитевой комок и не ситцевый платок.
Перекати-поле гонит с неба ветерок.
Все переплетено, но не предопределено.
Это картина мира тех, кто
Вашей давно противится, как секта.
Ведь у всего не единый архитектор.

Все переплетено,
Мне суждено тут помереть еретиком.
Ваши картины мира - сетка,
Полотно, текстильная салфетка.

Будто работала ткачиха или швейка.
Но все переплетено само собою набекрень, наискосок.
Все переплетено, в руке сертификат,
Что я сдерживаю мозг, только сердце никак.

Мой город устает чинить за деспотами власть,
В разрезе предстает причинно-следственная связи,
Там все переплетено, везде Сатирико́н,
Бездействие закона при содействии икон.

Убейся, если ты не коп.
И если ты не власть,
Наш город не спасет
И чудодейственная мазь.

Хотя все переплетено-
Время их цейтнот, смерти натюрморт.
Постель чиновника, делооборот,
Но каждый в своем теле одинок,
Рабовладелец и Зилот, но город слоенный пирог.
Знай, мир по сути прост- не берите в долг, не ведите торг,
Стерегите кров, не ебите голову, не говорите гоп.
Берегите психов, чужаков, еретиков ведь все переплетено-
Телек и террор, с церковью бордель и казино,
Картели, детдом от Мэрии и темно, где
Всей этой системе антипод,
Ежели с денег за дерьмо
Концертный делают патент на антидот.

Здесь не понимая целых категорий экосистемы.
Эти олухи все делят как совет директоров, но
Кабинеты, фавелы, притоны, горсовет,
Политтехнологи, кредиторы, синод.

Вся картина мира- те, кто
Вашей давно противятся, как секта.
Ведь у всего не единый архитектор.
Все переплетено, мне суждено тут помереть еретиком,

Ваши картины мира - сетка,
Полотно, текстильная салфетка.
Будто работала ткачиха или швейка.
Все переплетено само собою черти с чем, наискосок,
Все переплетено, в руке сертификат,
Что я выше держу нос, только сердцем в бегах.

Люто хочется весны, слепо на краю, осознанные сны,
Флэш бэки, дежавю, тут ногу сломит черт.
И даже Астарот все так же прыг-скок.
С островка на островок, шиномонтаж и пит-стоп.

А дальше остановок не видать,
Пока нам ног не сломит вражий костолом.
Вот так мы и живем, итак мы умрем,
Удобрим эту гору собой, став её углем

В недобром этом городе рабом или бунтарем.
Это круговорот природы- червяков
Доест орел, а после червяки орла.
Все переплетено, внедрим полутона
В их черно-белое кино.
Оттенки и цвета, левиафаны и бегемот,
Ли мэр лишь серый кардинал, а нас тут целый легион.

Все переплетено- лев и козерог, с девою телец и скорпион.
Стрелец или водолей у близнецов.
Тут нету эзотерики, сынок, на соседей идут войной,
Если у населения спермо-токсикоз
Пусть не понимая всех моих теорий,
Из нас лепят конспирологов, мол у нас варит еле котелок.
Но чья наркоимперия по-твоему по артериям города
Гонит эти контейнеры с отходами.
Переработки добыты под горою рудой,
Проданы за бугор пока дома в лабораториях
Из ее же отходов путем обработки...









Какие-то шуты на потешном столбе висят.
Тут нечего ловить, не задерживай беглый взгляд.
Ты лучше посмотри, как там реет победный стяг.
Весёлый кинофильм просто великолепно снят.
Тут лести нет, как пятна на белой стене,
А если видишь бедность и гнев, то дело в тебе.
Тело в тепле. Мы сильнее и целостнее.
Винить систему теперь стало уделом свиней,
У таких прицел на спине.
Ну же, начни с себя, докажи, что ты не свинья,
Укажи, кто змея, накажи за себя,
За других — община, семья.
За тебя, земляк, отомсти, если мнишь мужчиной себя.
Вперёд! Силёнки в кулак, верёвку берём,
На приговорённых — тряпьё, народ во всю глотку орёт.
Эшафот и мешок, неизбежной победы стяг.
Какие-то шуты на потешном столбе висят.

Горький дым, чей-то полигон…
Сколько от балды в этом ущелье полегло.
Нам никогда не будет места тут, помни, братан!
Горгород, Горгород — дом, но капкан.
Hey, you, motherfucker, bounce!

Не думай о плохом. Ты всё это впитал,
Как наркоту, и с молоком.
И ты вернёшься, даже если стал полным карман.
Горгород, Горгород — дом, но капкан.

На небе — дым, под ним — бетон.
Ты бы уплыл, да моветон.
Ты бы уплыл и далеко,
Мимо витрин, мимо икон.

Твой город — это быль и фельетон.
Ты бы уплыл, но там не то.
И ты, по ходу, по полной попал.
Горгород, Горгород — дом, но капкан.

Нелепые лохи недовольны всегда и всем.
По кухням непрерывно идёт череда бесед.
Очкарик очерняет на всех под чай и десерт, —
А, значит, получает извне на чай и себе!
Пора про них рассказать, ибо рак проник
Повсюду, отравляя родник, рукава в крови,
Врага боготворит и врата б отворил им
Всякий, кто хает мир, подозрительно грамотно говорит.
Провокаторы, главари… Будь начеку!
Почуяв недуг, они принесут беду к твоему очагу,
Бунт, войну и чуму, смуту, пули… Мы так негодуем,
Но умников не линчуем, а почему?
Вперёд! Силёнки в кулак, верёвку берём,
На приговорённых — тряпьё, народ во всю глотку орёт.
Эшафот и мешок — замолчит череда бесед.
Нелепые лохи недовольны всегда и всем.

Горький дым, чей-то полигон…
Сколько от балды в этом ущелье полегло.
Нам никогда не будет места тут, помни, братан!
Горгород, Горгород — дом, но капкан.
Hey, you, motherfucker, bounce!

Не думай о плохом. Ты всё это впитал,
Как наркоту, и с молоком.
И ты вернёшься, даже если стал полным карман.
Горгород, Горгород — дом, но капкан.

На небе — дым, под ним — бетон.
Ты бы уплыл, да моветон.
Ты бы уплыл и далеко,
Мимо витрин, мимо икон.

Твой город — это быль и фельетон.
Ты бы уплыл, но там не то.
И ты, по ходу, по полной попал.
Горгород, Горгород — дом, но капкан.
Хею мазафака баунс!








Ну что сказать, я вижу кто-то наступил на грабли,
Ты разочаровал меня, ты был натравлен.
Гора как на ладони под нами, смог с дымом над ней.
Может вина? У меня вполне сносный виноградник.
Ты главное так не шугайся, я не изверг,
Я даже листал твой фолиант, что издан,
Браво, бис, ты дальше сочинял, смешил, писал, природу Пасторали..
Ладно, не серчай, мои орлы чуток перестарались.
Не надо тебя было им волочить за рубаху до виселицы,
Но что ж тебе гаду не имётся никак, отдыхай, веселись и не ccы,
А такие, как ты, всегда видят лишь негатив, положив на весы,
Но я переживаю за всех горожан, словно каждый из них мой единственный сын.
Я знаю, враги утверждают, что якобы многих боюсь,
Что якобы я целый край оплетаю как головоногий моллюск,
Допустим все так, но что будет если уйду?
Города по соседству, убрав своих деспотов, бедствуя, мрут
Для сравнения тут..

Горный воздух, спорт и здоровье, курорт, игорный дом, двор торговый, фудкорты...
Добро пожаловать в Гоpгород!
Эталон комфортного отдыха: гольф, аквадром, кёрлинг...
Добро пожаловать в Гоpгород!
Мировой гандбольный рекорд, ипподром, соборы, боулинг...
Добро пожаловать в Гоpгород!
Мой народ не хочет реформ и когда повторно накормлен...
Добро пожаловать в Гopгoрод!

Ты собрал только половину пaзла,
Картина маслом социальный лифт в пирамиде Маслоу.
Толпа многоголова как гидра и цербер,
Но она не делает погоду как Гидрометцентр.
Она, хоть я не Макиавелли Никколо,
Благоговеет влекомо к плахе петле или колу,
Страху, елею, иконам, хaке, игле и оковам.
Ты умнее намного - нaфиг плебеи такому? Мм?
Тебе промыл мозги идиот под горой,
Все переплетено который год - анекдот с бородой.
Koнcпиpoлoг-изгой, мы с гуру знакомы с тех пор,
Как это горе-воин был чиновник, чье слово закон.
Допустим враги утверждают, что якобы многих боюсь,
Допустим я мир оплетаю, как будто я головоногий моллюск,
Допустим все так, но что будет если уйду,
Города по соседству, убрав своих деспотов, бедствуя, мрут
Для сравнения тут..


Пойми, писатель, ты хороший парень,
Но с плохой компанией связался, они нарочно, твари,
Бросили тебя едва запахло гарью.
Глянь, на горизонте рассветает -
У нас даже солнце под ногами.
Учти, тебе на сей раз повезло,
Карьера, здоровье, свобода - все цело.
Но вот те слово мэра,
Второго шанса нет, короче, берегись,
Если снова дотронешься до моей дочери Алисы!









Из точки А в точку Б вышел юноша бледный со взором горящим.
По дороге слегка располнел, пропил доспехи, женился на прачке.
Таков каждый второй. Тут их рой, тут отряд не заметит потери бойца.
А я жизни учился у мертвых, как принц датский у тени отца.
Говорят: стать толерантным надо, соблюдать меморандум дабы.
Знать все рамки и табель о рангах, а назад бумерангом не надо – рано.
Мир все тот же, но кроме того, что ты винишь подошвы и сходишь с дистанции.
Это сомнение-вошь лезет под кожу сквозь прорези панцыря.
Мол: ты же вроде делаешь деньги, что же другие втирают их в десна?
И вокруг только тернии, тернии, тернии, блядь, когда уже звезды?
Напролом как обычно – через буреломы, колючки лесов пограничных.
У кого-то к успеху есть ключ, но у кого-то есть лом и отмычка.
Дым, позабытые лица в подъезде. Быть тут своим удивительно просто.
Только все не сидится на месте, будто гиперактивным подросткам.
Так что к черту жалеть себя. Меньше никчемных рефлексий и больше рефлексов.
Когда ставится четкая цель, то пустые скитанья становятся квестом,

Что ведет нас еще дальше, еще дольше.
Все не так, как раньше, лед все тоньше.
Нас все меньше, и хоть это тяжко –
Выживает сильнейший, но.. побеждает неваляшка.

Наш Творец то ли хлопал ушами, то ли толком не шарил,
И мы родились не в тот век, в холодной державе, не на том полушарии,
И помним каждое слово. Знатоки того, за что не светят хрустальные совы.
Тут важно учиться терпеть и не ссать – санитарная зона.
Говорят, что смирение – благо, я пропал бы, наверное, на год.
Так надолго, если бы не топлы, что напишут на меня заявление в Гагу.
Мир все тот же, но кроме того, что ты почти сдаешься и клонит на дно,
Но ведь то и оно, говорят, что не тонет говно.
Ты хоть полумертвый, ты помнишь – на том берегу золотое руно.
И, да, одно это стоит того.
Тут все иносказательно, но я в душе не ебу, как другим рассказать это.
Напролом, как обычно, только уже без неразлучных и без закадычных.
Зуботычины даже сподручны, ведь больше не нужно быть чем-то в кавычках.
Тут свободное плаванье, ты доплыл и всего до бита кровоточит.
Тут повсюду подводные камни, но я слышал – вода камень точит.
Так что к черту жалеть себя, к черту рефлексии. Все поменяется быстро.
Пока кто-то спасается бегством, откуда-то вдруг появляется трикстер
И ведет нас

Еще дальше, еще дольше.
Все не так, как раньше, лед все тоньше.
Нас все меньше, и хоть это тяжко –
Выживает сильнейший, но побеждает неваляшка.

Ты однажды проснешься и поймешь – это просто кончается детство,
Позади переезды и версты, перекрестки, перелески,
Сколько лет ты проходил переростком, сколько ныл, сколько верил химерам.
Потом был пир во время чумы, а у нас была любовь во время холеры.
Будь, что будет, кучка судеб – те, кто ведомы не тем же, чем Скрудж,
И беседы не то, что везде скучные студии. Тут мой путь, я на нем вьючный мул,
И мне дела нет, что жужжит ушлый трутень.
Мы так быстро взбирались, потом быстро срывались,
Но тут либо вверх по отвесной стене, либо вниз по спирали.

Еще дальше, еще дольше.
Все не так, как раньше, лед все тоньше.
Нас все меньше, и хоть это тяжко –
Выживает сильнейший, но побеждает неваляшка.


