









 


 


 


 


 


 





Раунд 1.   Текст Teeraps против Электромышь
Электромышь из Челябинска  сдрисни. Очкарик хочет натянуть меня  будто я Джинни Уизли. Мальчик  который выжил  его не убило  ребята  едва. Пара в ебало ударов  то есть Авада Кедавра того  Кого нельзя обзывать. 
Сегодня все будет не по сценарию и очкастый п*дор всосет. Кстати  так выглядит Дамбдор без бороды  теперь вы видели все. 
Пахнет жареным парень  в баре запах гари  Не спасет твой пердак даже магия Ведь как Долорес сам лишь пришел сюда  Чтобы до*баться до образа Вани я. 
Знаете  с чем рифмутеся "Власов Ваня"? - Классно валит. Знаете с чем рифмуется  похуже  но больше похоже на правду - "трахну парня". Чтоб не пиз*ели потом  я не гомофоб  но среди реперов нет никого  кто был бы С виду как он  таким же манерным и женственным пи*орком. 
Ты- гей-версия Хоса  сладенький мальчик упал в детстве в котел с х*ями. Не любишь футбол  но ходишь на матчи  ведь тебе в кайф проносить в жопе фаер. Засрал салон Похо из мести за то  что тебе там сделал плохой маникюр. За куни Греха отчитал просто зверски  ведь ты хейтишь всех  кто не сосет х*й. 
На баттлы ходишь быковать  только ведешь себя как телочка. Все подаешь на блюдечке с голубой каемочкой. Ты сделал Млечному чайный пакетик  поверив  что это молочный улун Ганбарс про тебя и твоих друзей начинался бы с фразы "Я врываюсь к тебе в гей-клуб". 
Но в один момент я усомнился  что читать это нужным Когда узнал  что ты нашел тут себе подружку. Я подумал "а  может быть  наш пи*р лишь с виду" Но потом я зашел в её Твиттер:
Она написала "Купила фрешбладовца за четыре банки пива". И фотку  на которой Мышь радостно сосет пивас туда прикрепила. Потом  пару дней еще постила фоточки с ним  все было няшно и мило Прошла ровно неделя  очередной твит: "Я разочаровалась в мужчинах". 
Бог за семь дней создал Землю  но это как-то тухло. Вот Электромышь за семь дней может сделать телку лесбухой. Не позорь Челябу  уретромышь из "Членябинска".  Вот кто ты  муд*ла!Такой типа "видел я пару вагин  как-то не впечатлило". 
Я прогоню тебя отсюда! Эй  голубой леприкон На фоне тебя Кацуба покажется мужиком. Пробитое твое судно ко дну пойдет прямиком Мне выдрать тебя как суку  да  сука  это легко. 
Может ты даже натурал  я как бы свечку не держал Но меня бесят твои действия во время п*здежа. И  может  правда называть тебя не надо тут п*дором Но ты жестикулируешь  как Рената Литвинова. 
А потом ты включаешь свой ДЦП-флоу  опасный  как еб твою мать. Начинаешь трястись как Гомаз  когда ему запрещают потанцевать. И вот это вот чмо меня хочет нагнуть  чтоб я смотрел в пол и в груди колотило. Если я взгляд опущу  то лишь потому  что смотреть на это противно. 
У тебя хорошо получается лишь запинаться  в этом ты правда неистов. Мне в душу запала одна твоя фраза с баттла в Новосибирске. Помнишь вот это: "МС без месседжа. . .  э. . .  мс без мессаза. . .  пээ  блять.  МС без . . . . "- Классно сказано! Реально  это победа.  П*здатый дисс на логопеда. 
"Я Эклекромышь. . . п-п. . .  эректо. . .  элерто. . . . п-п-п" - п*здос. Если б ты запинался еще сильнее - это был бы уже битбокс. Идея для вписки  как за пару минут на*уриться до беспамятства-Элетромышь shot-game- пейте каждый раз когда он сбивается. 
Нет баттла  в котором ты текст не забыл  ленивая  блядь  ты шкура Кошка говорит "мяу"  собачка "гав-гав"  Мышь говорит "дайте шума!"
Ты недорепер  недобаттлер  переп*др Твое веганское *бло позорит Фреш Блад одним своим видом. Несешь х*ету  забываешь слова  поешь песенки  корчишь *бало. Твои тексты  подачи хромают  с ними тебе не дойти до финала. 
И чтобы доказать  что тебя там быть не должно  Ты выступлением своим себе дашь сейчас под зад Ведь  посмотрев твои баттлы  я понял одно - Никто не сможет унизить тебя сильнее  чем ты сам. Раунд!		





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Электромышь против Teeraps
 
Перед вами герои самых спорных судейских решений. 
Оба шли до полуфинала по канату над поражениями  но пришли в разных статусах. Сегодня с этой дороги один из нас слетит на обочину - Либо тот  который был умничкой  либо тот  который не очень. 
В комментах пишут - я главный у*бок FB  Считают свои основания вескими. Ау  обидно  теперь мне придется оправдываться  Но  либо  блядь соответствовать. 
Так что слушай сюда  маленький nigga  я сейчас Буду таким редкостным у*бком  как тамада на поминках. Как те  кто в час-пик в вагоне метро стоят с вещами у выхода Да  я тебя так за*бу  словно третий раз побеждаю на выборах  бл*ть!
Да  да  да  да!Прям как Рузвельт. 
Если ты решил  что с аналогиями все и тему закрыли - нихуя  Я предложу тебе больше вариантов  чем турфирмы в Сирии. Тебе сказали ты пройдешь- сказочный пиздеж. Я буду таким уебком  что ты рухнешься в обморок и глазом не моргнешь. 
И лучше даже не вставай  предпочти просто лежать и не вякать. Сегодня мой радиус обстрела больше  чем у ежа в вентиляторе. Я покушал лучок  так что вкушай потихоньку запах из пасти. Не отойду ни на шаг.  Э  еу  Электромышь из Челябинска  здрасьте!
За*бать тебя до заикания - дайте мня пять минуток. Я сейчас буду таким редкостным у*бком  да конечно же  блядь  не буду. Come on  все знают  что я добрый и безобидный  даже когда повышаю голос. Это проблемы из детства - чем ты добрее с людьми  тем проще продать им скорость. 
Это школа жизни - добрым людям проще сп*здить в больнице спирт Но даже в этом показателе мне ну ни за что не сравниться с ним. Вы только взгляните на этого ангелочка- какое броское оперение Вот что бывает  когда Иисус насилует крестную фею. 
Э  Battle Bamby  если ты потерял маму  все нормально  не ссы Я бы дал координаты  но  говорят  её уже нашел сын. Только не злись  хотя в твоей безобидности сомневаться нельзя Ты же из тех  кто не может перечить даже друзьям. 
Этакий мальчик на побегушках - Подай  принеси  подкури  пососи Сгоняй за пиком  выручи финансово - Сразу видно  что тебя друзья ебали бы в жопу Если бы не перевозили в ней капсулы с кокоином. 
Но это в жизни  на баттле то он злобная псина. У меня накопилось пару вопросов  и первый - ты х*ли такой агрессивный?А? Поди жизнь помотала не хило  как не поступившую школьницу. Ох уж эти голодающие дети Подмосковья.  Как же несладко им тут приходится. 
Жизнь это страгл - выживай или сдохни  Огромная ноша на его плечи. М  мама снова не собрала завтрак в дорогу - Даже еб*льник завалить нечем  come on. 
У нас новые судьи: он (Ресторатор) п*здец опасный  такое вам даже не снилосьЗлее Борецкого  достающего чипсы из баночки Pringles. Ресторатор: ты можешь сказать "раунд" и типа не забыл. Электромышь: Ок  ты давишь  по ходу на меня.  Раунд. 		




 

Раунд 2.  Текст Электромышь против Teeraps
Текст пишется
Раунд 3.  Текст Электромышь против Teeraps
Текст пишется
 





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Сявы против Lil Dik
Еще раз всем здорова  господа!Вы наверняка забыли 2008 год  да?Вот он я оттуда прямиком. Помните  да  как это все начиналось?Сява prodaction и Lovi TV представляют. Меня зовут Сява  я еба*у е*ала А ты  дырявый  базаришь коряво. Пора тебя попустить на глазах у Газа Пора папу пустить на базар с напасом. В чем твоя маза  Меза?С тебя спросили - тряпичный пи*р в ритузах на паленом стиле. Вот я  вот я  я бродяга- репер. Ну да  е*лом не красивый А ты ты гламурный петух  епты И длинный гомик пассивный. По сути ты фуфлыжник  понял. По масти ты вафленок. Ты  сука  переросток  но в репе нет силенок. Купил себе бабла в киоске  и фоткаешь для телок. За пи*дабольство  гнида  сегодня будет спрос б*я. Я послушал твои песенки  Чувак  ну это просто потолок. Круче может быть только твоя совместка с твоим кумиром Dirty Monk. Твой альбом это тот случай  когда из говна не сделать конфетку. Ты мне скажи  ты писал его раком и кто-то в жопу бросал монетку?Вот мои панчи это патроны в твой очко из обреза. Ты выскочка Мак Грегор  я твой палач Майвезер. Ты даже на корты садишься только когда хочешь поссать как сучка. Если издалека на это посмотреть  это будет выглядет как будто он сидит на маленьком  неустойчивом стульчике. Ну давай  удива меня  come on. Убери меня панчем  как ломом. Говорят  первый блин всегда комом Ну а ты  мой блин  будешь в коме. Х*упетало попутал  любит все  что лезит в рот. Я нассал ему в кострюлю  он сварил себе компот. У*бал себя об стену  сделал пирсинг на х*е Думает  что  сука  в тренде  говорит всем "ауе". Ладно  с этим разобрались. Ща спрошу с тебя за ник. Подзалупка  х*й- малютка В общем ты у нас Lil Dik. Да ты  е*ать  остряк  моряк. Сразу видно- яйцетряс. Еб*анутый  х*ли скажешь  Сань  как на Газе дали шанс?Ты просто х*ило-кутило  мудак. Иди в гаражи нюхай х*й у собак. Ты живешь в гараже  говоришь особняк Но мой х*й на твой рэп  нажимаю клик-клак. Мне пацаны из Перми лаве привезли  чтоб тебя обоссать. И попросили сказать  ты харе  тормози И с гастролями в Пермь  сука  нос не совать. Хотя  кому ты там нужен. Да и мне ты не нужен  я сюда пришел приколоться. Ща с пацанами пивка на*бну А тебе мой совет - упороться. Зырь  как зырит  и прям в трусы пузырит. Е*ать тебя штырит. Ты че  братан  под сп*йсом?А ну-ка  длинный  просыпайся.  Ты явно не понял тут точно Не  это же надо таким быть конченным  Чтобы в рэпе  сука  быть сочником Таким вот глянцевым мальчиком. Сука  как дал бы тебе по е*альничку пепельницей  такому красавчику. Чтоб несли тебя не вот в этом костюме  а в белых тапочках. И я пришел на эти похороны твои  но только из-за хавчика. 		




 

Раунд 2.  Текст Сявы против Lil Dik
Эй  ты! Работница дорог  длинный пидорок. Тут походу без шансов  тебе нужен урок  Ну кто так батлит сынок? Всё как-то мимо и скользом  Короче ребятки  засчитайте этот мой раунд в его пользу. 
Я покажу тебе  my nigga  как срать Сяву  Я здесь не за победой  а ты видимо любитель халявы. Поэтому слушай и учись  как против меня батлить. Ведь ты в рэпе малолетка-бревно  а я на тебе дятел. 
МерзкоТак вот. . . Долбишь меня?
Сява додик  на Адике комик  *бучий клоун  В рэпе не занять высокой роли  Недалекий  провинциальный  Про меня все забыли  понял?
Догоняешь  нет? Ладно. 
Мимолетный неудачник  про меня все забыли  Что у меня помимо Сявы 100 проектов пыли. Я никому не нужен  также как мой рэп *бучий. Провинциальный  тривиальный  со мной скучно сучкам. 
От меня воняет рыбой  да и прочей гнилью. На кармане минус  на телефоне минус. 
И кризис возраста до кучи огорчил мудилу  Теперь читать учу осла  и научу х*илу. Я научу тебя сегодня рэпа-оригами  А пока порвем меня дебила - мишку Гамми. 
Ты вышел noname против рэперка в трауре. Я на свое дерьмо наступлю все на те же грабли. Я ни грамма не шарю ни в трэпе  ни в грайме  Зато я ах*енный пародист  как Алкин-Галкин. 
А ты один дома - говнюк Калкин  останки Сталкер  Тебе шайбу в жопу палка Жека Малкин. Тебя *бали в ротарь толпой  твое *бало в рамке  А ты диссишь меня  что я падаль в раке?
Да ты смешной гусь  я походу на этом батле нарвусь  Ну ладно х*й с тобой  я с тобой еще поделюсь. Держи ещё пару панчей  а то ты читаешь так Как будто их клянчишь. 
Сява динозавр  подзаборный валенок.  Да?Протух братуха  ловить или провален  бля. Я вообще слышал  что у Сявы дела-то ну х*ево  И на последнем видео один коммент - у*бок. Это его раунд  ребята!
Уебывай со сцены  как АК-47  Кричит Big Russian Boss  испепелить их всех!Быдло рэп не тру  пусть гопники горят в аду  Тогда вы мои принцессы пожалуйте в п*зду. 
Пожалуйте в п*зду  пожалуй все  кто в таком рэпе. Ресторатор зачитает круче тех  кто носит в кепке. Да  много времени прошло  и тут не ждали старого. Сява вымер  х*й то там  я просто дал вам паузу. 
Все твои куплеты лишь попытка вылить на меня говна. Fuck тебя в ротан  дурак  не выйдет них*я. Весь твой мусор  ты как мусор  мне по х*ям беспечен. Я тобой лишь закушу Lil Dik aka диджей огуречик. 
Раунд 3.  Текст Сявы против Lil Dik
Базара ноль  и ты  и я образ  Но разница всё-таки есть: Про меня все забыли  окей  про тебя и не знали. И нам терять нех*й здесь. 
Вот ты со своим контентом братским  Наряд ли стрельнешь  я те так скажу: Я перечислю по пальцам все твои бренды  И кое что покажу. 
Фокус такой  ребят  одной рукой  Господа  тишины попросим:Дракон  Lil Dik  Илья Огурцов  Виктор Делюкс  Пёся. И этой рукой  вот этой  плотно свой х*й  Не как ты там свой кончик  а нормально дрочу. 
Но вот в чем вопрос  ребят: Я не могу кончить.  Ты догоняешь намёк Что весь твой составчик холостые патроны?
Я помню  как в детстве На таких персонажей писал стоя с балкона. Но зато теперь у моих яиц есть дом. Тебя ебёт весь дом. 
Ай  Сява молодца  Сява на коне  Сява феномен. Сядешь на конец  усатый леденец  и тебе п*здец. Я непобедим дуре по губе  твой язык пристыл на моей трубе. Дик  ты дурачок  ты не сахарок  ты Cola Zero.  Готовы?
Время наступило убивать немыслимых дураков  Перевернуть игру  и вывернуть ему нутро. Этот рэп - это мой дом  хлеб  Я закон  для тебя это смешно? Тогда получай в *бло. 
Передо мною олух без единого цента Говорит мне про проценты  Но у него против меня идеи нет. 
Твои корабли потухнут  нет наводнения  цунами Просто п*здец апокалиптический рэп-бес. Lil Dik перед  врагов впритык  Тебя пощадит - нет  тебя раздавит цель. 
Ладно  для тебя мои скиллы слишком лихие  Поэтому сейчас будет помедленнее для нашей героини. 
О  шутка про твой х*й. Наконец-то. Да. А с ним у тебя проблема аномальная. 
Ты когда тёлке говоришь: "Хочешь мороженого?" Она говорит: "Неа  хочу нормального. "
Сука  Валера  это всегда было  Вот знаешь  вот на районе есть лошки  Которых под жопу пинают  Вот это  как Валет и Валера. 
Вот ты Валера  сам себя так и назвал. Валера LIl Dik  ну ты пиздец опущенка  братан. Ты сам себя опустил  ты понимаешь?
Так вот Валера  какой нахуй рэп?Ты посмотри на себя  какой ты сладкий. Давай ты лучше п*здуй в Европу  Там тебя точно поймут - любителя пальчика в жопу. 
Я вижу ты готовился к батлу  Сражаться по закону Ома  но сорян  Петросян. Тебя вы*бут тут  и тебя вы*бут дома. Яниксу привет. 
Ты про*бался  долбо*б  Сказав что ты мол из высшей лиги Но я знаю  что ты за спиной у корешейСтрелял у Басты сиги. Осмыслите  потом поймёте. 
Иди играй в баскетбольчик  Тут ты сам как трёхочковый. За респект  ну респект за бабло не купить. 
В чем твой уровень новый  В том  что ты трехочковый? Ну это п*здец твоему организму. Или ты Валера любишь юзать в задницу клизму?
Ну тогда пиши об этом  Пиши в своих текстах  что ты лично  Не понаслышке знаешь  Как клизма для жопы отлично. 
Буратино  ты нах*я себя гримом намазал?То что ты на Газгольдере  Дак это тебя еще никто не отмазал. 
И ты если дальше вот так будешь петушиться  Валера  То я тебя просто тупо на*бну конкретно. Меня зовут Сява  запомни мое имя. Мой дом - андегрануд  ты Валера - шалава  Твой дом туалет  раунд. 





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Lil Dik против Сявы
Тихо  звонок. Алло  да  малыш  да в Питере  ну я тебе говорил  в Питере.  Я один  абсолютно один  скучаю.  Ну баттл  я тебе говорил  ну Сява  ну этот  ты не вспомнишь. Короче был Утесов и потом вот Сява.  Да  да  хорошо  не  не  я буду в Whatsapp все это время.  Ок  мне нужно уже говорить слова.  Пока  целую. Ок  погнали. Я вышел сюда не смотря на то  что с детства боюсь клоунов. Но я вышел  так что будь готов  я буду говорить медленно  гений Чтобы ты уловил смысл слов  как тебя там  уже не вспомнить без интернета. . . Напомните  как зовут этого раритета.  А  вспомнил  репер Сева. Сейчас будет очень важно: репер Сева  если ты снова исчезнешь  всем будет снова пох Ты лох  ты плох  ты мох. Древний  мерзкий и влажный  стоит такой отважный  а сзади на штанишках дела неважно. Чувак  чувак  зачем так бояться. . .  блин. Ты антиквариат  ты уловил мою мысль своим мозгом не больше пельменя?Если да  то моргни  Сеня. О  уловил. А других мыслей у меня для тебя и не будет. Ты живой труп  ты остыл  как студень. Там у тебя коричневое пятно  ну сорян  просто очень сложно не отметить его. Пятно в форме твоей карьеры.  Бесформенное говно. Репер Соня  ты все проспал. Твою карьеру можно найти только на по*носайтах в разделе анал. Да  я проверял  я проверял. Зашел в Google  ввел "Репер а. . .  "  я сам  я сам  я сам. Сява  точно.  Сява ты.  И Google вывел три страницы пустоты. Потом еще три страницы Пермского Палеонтологического Музея Где не было экспоната тебя древнее. Нет  был еще гандон мамонта  но ты выглядел дурнее. Ты официальное лицо Спа*са. Твоя судьба забытым быть  старайся - не старайся. Твоя судьба забытым быть  старайся - не старайся. Я хорош.  Можно в принципе заканчивать. Сейчас очень важно:Репер Сеня  у тебя в имени стоит слово "репер".  Знаете зачем?Это чтобы все точно знали  что ты репер. Сука  как это нелепо. Это как бы если у меня в имени стояло "Lil Dik Победитель этого баттла". А зачем  ведь так все понятно. Вот тебе мой совет- убери это слово  звучит фигово. А вместо этого лучше стань репером  так  для эксперимента. Я вижу  как ты ловишь мудрость с открытым ртом Редкий момент  когда он не занят чьим-то болтом. Это фристайл. Так  у меня в имени стоит Dik перед Lil.  Знаете зачем?Это чтобы все точно знали  какой ты дебил. Дебил  ты DIK прочитал как "член". Хэй  открывай Википедию  статью "Дизлексия". Открывай.  Что  мисс мира?Чувак  ты опять все не правильно прочитал. Может быть  зря  сынок  ты на карьеру и на обучение клал?Стоп  простите  тут у допустил неточность  простите мужчину Нельзя ни на что положить вагину. А твой рэп  твой рэп. Твой рэп нужно слушать с сайтом rap genuis. Но только наоборот  крыса. И тогда  возможно  у твоих говнострок появится хоть какой-то смысл. Тут нужно подумать. . . Я дам вам время  подумайте. Репер Сега  ты феномен Невье*енный бизнесмен  четкий пацан  мистер Бизнес-план. Он единственный человек в мире  которому Adidas предлагает деньги  чтобы он не носил их одежду. Пишут в письмах нежно: "Уважаемый мистер Сява  идите в промежность". Твой творческий метод  Сява  просто тупо орать маты гнусаво. Браво  сука  ура  только все это есть у Шнура. С большим уважением у нему отношусь. А ты не Шнур  ты маленький фитилек. Хочешь быть злым  как тираннозавр рекс А все видят  что ты просто домашний Дружок. Ты не артист  ты онанист. Дрочишь публично  что-то орешь  истеришь. А в карманах свист. Я думал  это панч  честно говоря. Ок  есть очень верный тест на кретина.  Там пункт всего один- Если вы знаете текст его песен  то вы кретин  поздравляю. Есть такие здесь?Сейчас будет рэп. Дождались рэп. В конце года Олимпийский соберет Oxxxymiron. На твоих концертах-вписках тусуют восьмером. А каждый  кто остался  получает CD-Rom. Еще ни разу никто не получил CD-Rom. Ни разу. Ок  подытожим:Этот баттл нужен тебе как спасательный круг. Правда ведь?Но ничего не получится  друг Послушай меня  Слава  прошла твоя слава. Раунд  все по домам!		




 

Раунд 2.  Текст Lil Dik против Сявы
Тихо-тихо снова звоночек  сейчас снова звоночек. Алё  малыш  да  ну нормально идет. Да не важно  главное что я красивый - это главное. Все давай целую  давай  давай. 
Хух! Сейчас снова будет интересно. Уважать соперника надо  Даже если он из времен расцвета Рококо. 
Знаю  Сява  что однажды тебе пришлось нелегко. Бигги  Фифти Сент  Тупак в них стреляли  И немногие знают  что на Сяву кончали  но он выжил. 
Он выжил  он справился  он не труп  он тут. Похлопайте  не жалейте рук! Легенда  легенда  легенда. 
Сява делится семенем
Сука  это твой единственный талант. Окей  чтобы ты тут не сделал  ты уже обосрался ярко. И чтобы как-то сгладить вину  Я буду дарить подарки  я щедрый. 
Где там моя на вечер тёлка  а  малышка  иди сюда. Давай дай мне футболку  дай мне футболку. Дарю от души  без проблем. Футболка легенды Ретро FM. 
А есть oversize?
Сява aka Обрез  вот твой размер XS. Дарю от души тебе уебе  Он легко растворится в твоем гардеробе. Гангста-рэпер  король эконома. Вот смотрите  вот представьте себе:
Дела у него идут так херово  Что там в его в гардеробе только Бесплатное говно с приставкой промо. 
Например  в доме на углу Открыли магазин продающий х*йню. Естественно футболки раздают  и Сява тут как тут. 
И ходит гордый  как суперзвезда  Как будто-бы Skrillex в футболке с надписью: "Говно - мы открылись". 
Будет много подарков  будет много подарков. Идем дальше: сертификат в квест рум  Сертификат в квест рум.  Да  банально и нелепо  Но там есть квест - нужно выбраться из рэпа. 
Вот так  вот так реагируют на панчи чувак  вот так. Хочу чтобы ты хотя бы раз это узнал. В подарок там дают очки  Верим в тебя Сява  держим кулачки. 
Окей  идем дальше  идем дальше. Когда ты пишешь свои куплеты  Тебе ведь нужно хранить их где-то. Специального места наверняка нету. 
Вот пакет для собачих фекалий. Сам я не пробовал такой способ модный  Но Яникс говорит  что это удобно. Яникс  йоу. 
Окей  продолжаю парад подарков рандомом  Вот держи пачка гандонов. Там их всего два  а где третий  c'mon?!Да ты же и есть тот самый третий гандон!
Следующий подарок творческий  дарю тебе  братка. Фу  не буду так больше делать. Дарю рифмы  дарю бесплатно. 
И так записывай  записывай Лучшие рифмы твоей карьеры:Пакет-макет  твое-мое  Сява-говно. Записал  отлично. 
Что там дальше? О! От меня подарок Сява книгу ты прими  Писатель Иванов  он  кстати  тоже из Перми. Автор Сердца Пармы  в общем написал не мало. А ты автор строк: я Сява - ебашу ебала. Держи  просвещайся. 
Окей  последний подарок. Поле чудес!
Это самая новая передача  которую ты помнишь. Постер  это Алёна Апина  кажется. У нее есть песня  про "Узелок завяжется". Что я хотел сказать при этом  все уже поняли. Тебе пора завязывать с рэпом  раунд. 
Раунд 3.  Текст Lil Dik против Сявы
Алё  алё  алё  малыш. Ну явное лидерство  да.  Явное лидерство. Сейчас добью! Сейчас добью!Давай всё  давай  давай  да целую. Целую да  давай  ага.  Окей!
Все знают притчу про то  Как мальчик кричал: волки  волки  да?А когда волки на самом деле пришли  Никто не поверил толком  а Сява долбаёб. 
Ты что то бубнишь - на лбу испарина  синдром Ларина. Твой рэп бездарный и без Сявы синдром Сявы. Я слышал  что однажды сорвался твой концерт в Анапе  Ведь у звукача на конце. . .  на компе не было Winamp'а. 
Я слышал  что при виде Pedigree ты давишься слюною  фу!В его райдере есть строчка: не смеяться за спиной. Ты пытаешься вернуться в игру  твой замысел понятен  Но а Версуса тебе будет мало  послушай что скажет батя:
Слушай  вот мои соображения  как вернуть карьеру  Чтобы не закончить ее на Арбате.  Итак Вот прям с ходу Brainshtorm. 
Объяви себя геем и отправься в турне по Кавказу  Отхватишь хайпа на три альбома сразу. С твоим бэкграундом хуже не будет  какая разница  О  отправься в шоу "Холостяк"  в качестве участницы. 
Я тут для того  чтобы вы знали Lil Dik ain't shit  А не для того  чтобы этот shit победить  Сука  ты уже побежден  твой рэп не смешной  А смешён  понимаешь разницу?
Он не понимает разницы. 
Ты с самого детства ходил в запой  Твоей фишкой было  что ты тупой. В твоем классе училось 15 гопников  стоп!Так ты же есть тот самый 15-ый гоп. 
Мой ник Lil Dik и ты сразу поник  Ты моя тень  мой унылый двойник. На тебе нет лица МС Саня  Отправляйся в ссылку на санях  ссылка в описании. 
Я всегда на коне  сколько бы меня не диссили  А твой еблет не узнают без квадратов и пикселей. Про твои концерты говорил Николай Дроздов вроде бы  Дословно не помню  но что-то типа  что их нет в природе. 
Когда-то шли дела красиво рэпер ксива  Торговал своим очком бодрячком  Пел про темы вечные про жили-были  Но ты как текст Млечного  тебя забыли. 
Сейчас будет то  чем я горжусь. 
Сява  твой дом - это канава  Твой член кривой  как Окинава. Твои панчи - это сопли  Мои панчи - это лава. 
Сегодня придумал. Окей!
Я глянец  а ты грязь  засранец. Тебя забатлит даже Яникс  Не ударив палец об палец. 
Он тебе что-ли текст писал  шоли?У него нет столько денег. Натурой?Окей  ладно  давайте резюмировать. 
Ты безнадежно стар для этого дерьма  И дело даже не в возрасте. Я superstarТы про*бал свой стиль. 
Сява  твоя шутка затянулась слишком  Сколько можно юзать этот образ-пустышку?Даже тупой зритель вырос из этих штанишек. Твоя карьера вспышка; успокойся  мальчишка. 
Не стой у меня на пути  когда я на полном ходу. Твой беспонтовый хайп остался в десятом году. Признайся себе: ты в этой игре случайный гость  Выключай микрофон  вешай кепку на гвоздь. 
Всё!Всё было ясно ещё во втором раунде Так что всё.  Можно было не стараться. 





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Артема Лоика против Ярмака
Значит слушай сюда Пришло время суда  лицемерная ты куропатка. Ты сгоришь от стыда Я как дед-психопат вам прочту арументы и факты. Нахер панчи  когда ездит по городам примитивная лирика дауна Пока ты учишь правила боя Я как . . .  уроки  учусь и встаю после очередного нокдауна. Лицемерный полемик  я принес тебе гроб По другому никак не могло быть. Это твой несчастливый лотерейный билетик Как бы ты ни стирал его и ни царапал в надежде  как Гоголь. И  возможно  я мало что здесь изменю  но молчать это дело монахов. Ты считаешь себя . . .  тебе голову кружит Монатик. Я за хайпом пришел? Это что за прикол?Мне не нужен ни зал твой  ни зритель. Учить меня  сука  харош тут Я пришел посадить тебя жопой на кол Перед тем  как уйти с рэпа нахер  щегол Посиди с нами тут на дорожку. 
Я знаю  напрасно доказывать что-то этим сотням каментов  где послан. И согласен  что зрячий ни зач то не ослепнет  ну а спящий  увы  не проснется. Но пока в кулаке микрофон  а не член  буду дальше бесить собой социум. Вы опять отвернетесь  увидев меня  значит не чмо я  а солнце. А ты тьма  а не свет  потому что в тебе только выгода  где больше порция. И ты как Порошенко сыграешь опять на сердцах людей и на эмоциях. Даже баттл решил сделать благотворительным  чтобы знали "какой я хороший". "Это я  Ярмак  я предложил ему  посмотрите  как хочу всем помочь я". Раз уж участвовать с деструктиве  то с благородной целью. Это ничего  что вы все замутили  когда поняли  что на прицеле. Или вам дебилам там подсказали  что Лоик будет рубить правду-матку. Так вот в точку  на*ер панчи  только факты А теперь  сука  все по порядку. Как все было:«Але  Артем  я хочу предложить тебе баттл Только сразу давай по условиям- это Атлас и будет все платно. По процентам - 70 мне  а тебе только 30  но налом. И снимать будут мои люди.  И просмотры мои  выкладываю на своем канале. Почему не на rapsox баттле?Не пиарю чужие проекты. Просто я за культуру  не хайпить  ради украинского рэпа. »И спустя  когда это насыпал Кто-то все же тебе подсказал тамСделать так  что ты благотворитель Потому что глотнешь за базар ты. И когда перекинули стрелки Это был просто лютый зашквар. Тебя съела корона и деньги Полезай-ка в мой новенький шкаф. Но смешное еще впереди:Баттл можно смотреть с восемнадцати То твои люди сказали  что ты Попросил "Ну хотя бы с шестнадцати". Ждал совою двенадцатилетнюю рать Нелепые крики и визги. Они могут переорать меня  но не переосмыслить. И я расскажу людям все  кто ты есть и какой ты закалки внутри одуванчик. В Инстаграмме ты крут  поливаешь дерьмом  но звонишь после и в трубку плачешь. Я скажу тебе так: до звонка я считал тебя просто тупым в позе лая. Но когда ты мне птенчиком защебетал  знай одно- я тебя презираю. Ты такой же  как все комментаторы  что пишут брань и не могут ответить. "Тема  это Ярмак  Тема  что началось  извини"- это  сука  весь рэп ваш. "Если где-то тебя то  что я говорил в интервью задевало  простиЯ вообще хотел фит предложить  меня космос ведет"  ты бы еще меня перекрестил. И ни капли угроз  смелых поз  фраз и розг  лишь вопрос от тебя  коротыш"Нужно что-то им сдать"  стадо пережует и "я пост напишу  утвердишь?". Вот и все! Весь ваш биф! Триста тысяч потратил на квартиру  а не на талант Так вот чтобы ты знал - было сто пятьдесят  только факты Поэтому вам все им сказанное  написанное нужно сразу делить пополам. И чтоб знал  миссионер  я вложил намного больше  мою музыку не тронь. Только "Нам ли" одна песня сорок тысяч все до цента  я как прежде на метро. И я здесь срываю скальп твой  разрываю кожу словом  достаю язык- сорняк твой А после рву печенку  почки  ребра  селезенку  диафрагму  не стонать!Но  бл*дь  как бы не искал я  нету сердца пацана.  Раунд. . . Никогда не закончится!Ты считаешь себя героем наших улиц?Ты настоящий  как твоя игра на рояле в клипе под фанеру  никчемное соло то. Забирай свое первое место  не для меня твое черное золото. Ты думаешь  что ты герой нашего времени?Выше всех залез  звезды прочел им?Но стоять на вершине горы всегда весело Если рядом стоит не Печорин. Что  слишком сложно  литературно?Да мне по*ер  и вотДля тебя братья Карамазовы- рок-группа Уиллис - Брюс. Данте Алигьери - салат. Идиот - идиот. Но ты же сказал  что ты читаешь только статьи и биографии. Я просмотрел все твои интервью:Ты говоришь только о Да Винчи и Тесле Уточняй: "я прочитал две статьи и две биографии". А вы  люди  если вы понимаете  о чем он поет Это не означает  что это сильно  правдиво  по-настоящему. Вы просто понимаете  о чем он поет. И самое главное - как бы ты пафосно  громко ни пернул о благотворительности Это попытка сегодня выдать дерьмо за кораллы. Так пусть знают все  что эта лицемерная морда до последнего не желала выступать без гонорара. А именно: "как же так  я  Ярмак  не поимею с этой "битвы года" ничего  и больше всего- на сцене поимеют меня.  Это уже перегиб  я му*ак  это факт  куда полез? Что началось? Денег срубить столько и все отдать. . .  Космос  отбить мне их помоги. "И  спустя несколько дней  - "Алло  Артем  мы нашли спонсора- букмекерские ставки Leon.  Море бабла  как на Версусе  да. "По*ер на принципы  а на благо хватит и денег со входа. Красивый  правильны жест для толпы- и мы в шоколаде. А шоколадку 70 на 30. "Нормально!Как же так  Саня  ты же хочешь помочь всем  выворачиваешься наизнанку Мечтаешь помогать всем и вся. . . Что-то не сходится. А  это правила бизнеса и твоей лицемерной жизни:"Обертку для стада  леденец для себя". Но знаешь  что  соси его сам. И когда я  эгоцентричный  самовлюбленный  Артем Лоик Предложил и спонсорские бабки перекинуть на благотворительность  и уже существенно помочь хоть кому-то А не превращать баттл в фарс и митинг  Твой человек сказал:"Как  как. . .  И эти тоже  странно! Ну хорошо  я Саше передам.  Если хотите  мы подумаем. "Подумали? Но что-то я сегодня Леона в спонсорах так и не видел. Только факты! Получай свои грязные факты назад  лицемерный предводитель двенадцатилетних таманчей  заигравшийся в трушечку. Ты неправильно понял  мой цель не вынести тебя на баттле  а открыть тебя твоему же слушателю. И я знаю  почему бэтлим здесь мы  а не на независимой площадке  дружок-Потому что не хватит смелости  тут твои люди  поддержат "вдруг шо". На канале подрежут что нужно  в комментариях выльется правда Ну а ты  как политик заслуженный  зачитаешь о вредности баттлов Что решил урвать хайп Тема Лоик  затмевая Сашину светлость. Все года сидел молча  не трогал  и тут резко ему захотелось. Что я сотню собрал  а ты тысячу  и поэтому ты весом Но время рассудит и высечет  кто поэтом был  кто подлецом. Раунд!
Раунд 2.  Текст Артема Лоика против Ярмака
Будет время напишем. . . 		




 

Раунд 3.  Текст Артема Лоика против Ярмака (Текст который Лоик не прочитал на баттле)
Как бы не врал и не плакал  на кол  ни папа  ни Пак ты!Когда микро в моих лапах  Ярмак  сваливай нахер!Это твой суд  но ты не Понтий ПилатТут не выношу таких как ты  что б выносить их на баттле!Ты популист  псевдореволюционер!Когда было актуально ты читал о стране а сейчас нету майдана  но открою секрет-война идет так почему ты не поешь о войне?Ты балабол  интернет боец и сыкун «нас порезать обещали»  слышь я че не секу. Это вранье придумал сам  когда заплыл за буйки «Тем  я хочу извиниться  я хотел с тобой фит»Ты за культуру тут плакал  а мы все суки помойные. Но на твоем канале баттл  кассу делим по-твоему. Проценты 70 на 30  сука  но стоп!Запомни я на концертах читаю только на 100!
Йоу  я продолжаю  хоть и знаю  что по сути в своем деле одинок. Твоя толпа  твои условия  сценарий сука  твое кино. Осознаю  что я никто для вас  и вы ему слепо верите. Но  как бы не плел интриги  время пришло сломать веретено…
Пусть меня ненавидят  я не котенок  чтобы меня гладили инвалиды. У нас разные взгляды  приоритеты и цели. Ты снова приценишься  а я снова в прицеле. Как прежде гну свою линию  линию  а не спину. Гореть в аду мне  потому что я и там не остыну. Ты мне не рэпер  по силе  п*здели псевдомессия. ты был собой  когда читал про пидароссию. не учи меня  ты че  я не 12-летней. мне теорию вел Башлачев  а практику Летов. У меня голос ребенка  у тебя его тексты. пока тебе диктует космос  сука пока мне Достоевский. Цвитаева  Губанов  Бродский и Гумелев построили из слова мне мой собственный камелотИ я согласен  что я плюнул в лицо лучшему реперу Украины  а потом разбил свое зеркало!
Йоу  я продолжаю  хоть и знаю  что по сути в своем деле одинок. Твоя толпа  твои условия  сценарий сука  твое кино. Осознаю  что я никто для вас  и вы ему слепо верите. Но  как бы не плел интриги  время пришло сломать веретено…
Эй  это еще не все! нету табу  плюю в табун. Это точка  верю не зря. Имей ввиду фигель на лбу  потому что на шее петля. У меня на лбу горит мишень  пока у тебя там звезда. К чему это во мне заряд пошел в зад  я твой finish  а не restart. Ты за признанием стат  а я за признанием стар. Литературный кострат  если ты бог  то во мне дьявол восстал. Ты говоришь  что бы изменить что-то тебя послал космос вот именно что бы изменить что-то тебя послал космос!А знаешь почему стольный не в топе  а в топке?Просто пацаны поняли кто ты  никто ты. Ты даже не после меня в хип-хопе  топать и топать. Ты после Гиге  сука после Бардака  после Тофа. У тебя ни вкуса  ни знаний  ни искусства  ни знамя. Засунь в ж*пу свой хайп  я с тобой не поменяюсь местами. Твой лицемерный мир не для меня и знаешь однако  пусть я не матерюсь но ты сегодня мною посланный нах*й!





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Ярмак против Артема Лоика
Обо мне сказать можно многое  я впервые на баттл пришел. Не обшучен  не высмеян  долго игнорировал все эти шоу. Знаю все недостатки и промахи  примитивненько начал свой путь. Написал дома хит  в рэпе олухи не успели и глазом моргнуть Как обычный пацанчик с Борисполя сделал всех этих мнимых MC. Ошибался  спотыкался  но выстоялИ сегодня я выстою  псих. Мы ведь начали с одного одного офиса 2011 год  примечание:Артем уже занимается trur promo group  а я такой бегаю:
"Возьмите на разогрев к Басте". Так вот  мы ведь начали с одного офиса За спиной вы смеялись с меня А теперь я хочу процитировать  сука  классика. . . 
"Мое имя знает каждый где ты где я. "У нас с Артемом куча общих друзей И сегодня все они за меня тянут мазу  отвечаю. Они подлинно знают две истории и что мой путь честнее. Твой путь это нытье  обиды на то  какой х*евый мир  оправдания  рассказы. Тебе жизнь давала шансов немало Но ты их прощелкал еб*лом. Ты был под крылом у Лепса  пацан А там возможностей валом:Директора всех каналов  телефоны селебрити Просто пиши хиты неустанно. Но ты за все это время выпустил две какие-то х*йни. . . И не п*зди  у тебя было как минимум полгода до Майдана. Я уверен  тебя выгнали потому что ты бездарь И не строй тут патриота  что не продаться за бабки. Пока я стоял на первой баррикаде  тебя мамка не пустила без шапки. Я в зону АТО ездил не раз  где работали снайперы в кинсе. Ты герой  бл*дь  на баттлах  либо в Инстаграм напоказ. Ты либо Бэтмэн  либо Черепашки Ниндзя. Ты говорил  что я поднялся на событиях в стране Но я писал о том  где был  а не стоял в стороне. Ты ведь тоже про страну написал песню однажды Но твою никто не знает  а мою знает каждый. И все как-то не срослось ни с СТБ и ни с Лепсом И решил Артемка: "Х*й с ним  с добрыми принципами  пойду на Versus". 
Покажите  пожалуйста  самый жестокий момент в баттле с Галатом. . . Ты ведь знал  чем оскорбляют на этом состязании  да?Но решил хайпануть в тот час. Получается  ты осознанно собственную мать отдал на растерзание. Ты хотел быстрой славы  мудила  но тебя одолел там Галат!И ты такой "Ну  раз там не прокатило  буду грязью своих поливать".  Ну правда  так же?Хорошо  дайте шума  Киев. Ты уважаешь тех  кто за идею падал Но ты  падла  сегодня снова за хайпом пришел на баттл. В одном из интервью ты сказал  что
"Уделил и так слишком много мне внимания". Я собрал все в цифрах для всеобщего понимания. Смотри  писклявая кукла:Вот статистика Гугла Посмотри  заходим в ВК  но и тут все тухло. Про Youtube и Itunes я молчу даже. Складываем цифры  и вот соотношение наше. Чтобы победить тебе нужно еще минимум четыре таких же дебила  как ты. Я не собираюсь удивлять панчами или тараторить под биты Мне не важен исход баттла. Жизнь это длинный забег  Я уже не словом  а делом  победил тебя  как человек. 
Вот статистика  тру  все без фальши. Ты завистлив  бесчестен  убог. И пускай ты на два года старше Для меня ты еще щенок. Ты учишь детей рэп-культуре Тогда поиграем в игру:Школа  ты учитель по литературе ОК  я быдловатый физрук. Так вот  пошел нах*й с моего зала. Твое место в подсобке  лошок. Это мой дом  мой храм  моя слава Ты не понял  куда ты зашел. Твои дети  а мои песни Твои дети бегут со скучных занятий Я их друг  советник  психолог  приятель Меня слушают как большие  так и малыши. Твой рэп это теория  мой рэп это реальная жизнь. Чувак  нах*я ты обиде историка?Уважаемый здесь педагог Если б дед помнил текст  а не "вроде как" Он бы вынес тебя  видит бог. На школьную дискотеку не пойдет- занятой. Сашка  жена Артема  скажи  как ты вышла за этого пиздострадальца?Знаете  почему у него голос такой?Потому что его жена крепко держит за яйца. Чувак  тебя понимают только дельфины И не люди тупые  твой рэп черти что. Такое чувство  что ему в детстве бабушка читала сказки под кокаином Теперь вырос самый быстрый  самый скоростной супер-внучек Артем. Тебя здесь никто не котирует  это знает каждый ученик В этой школе только два авторитета- это я и трудовик. . . . 
Kyivstoner:Wats up  yo nigga!Ты мнишь себя поэтом  то ты как мышь А my nigga как кот от бед. Ты лежишь тут с голодухи Дядя  я принес тебе твой любимый сыр. Угощаю  я нашкреб его с головы  голова. Тебе остается молчать Здесь шоу "не базарь без масти". Ты хотел что-то рассказать?Да всем класть тут. Ты хотел что-то предъявить?Но тебя вынесут ногами вперед. Я тебя заберу туда  где никогда не тает лед. 
Я в натуре быдловат Агрессивен  странноват. Верю в каруму и Сансару Откровенен  пошловат. Отправляю мысли в космос Верю в силушку воды. Я в натуре е*анутый Но зато не копирка  как ты. 
Уже быд один Эминем с Риги  помните  Джоннибой. Тоже хотел быстрой славы. Проиграл Оксимирону  и пришлось открыть кофейню. Так вот  Тема  вот тебе зерна  пиздуй в Полтаву. Ну и в конце МС должен не только уметь удивлять панчами и тараторить под биты  а еще и прокачать толпу. Киев  вы меня поддержите  Киев!!?Я говорю "Лоик"  вы говорите "лох". -Лоик-Лох-Лоик-Лох-Лоик-ЛохЗдорово  я начинаю строку  вы добиваете её словами: "Лоик лох". Я к тебе не лез  и желал добра  видит бог Но ты решил пойти по головам  скажите  Киев  Лоик лох. Ты думал  ты приедешь в мой город и заберешь мой пирог?Скажите  люди - Лоик лох. Ты пошел на все условия  и попал в капкан  как сапог. Скажите  Киев - Лоик лох. Ты думал дашь огня  но сам получил ожег Скажите  Киев - Лоик лох. Пока ты готовился к баттлу  я выпустил целый альбом Снял и смонтировал клип  выпустил коллекцию одежды Приложение для Iphone  за три недели подготовил три раунда. Чувак  да ты х*й бы так смог. Ты кричишь  что ты лучший баттл-МС в стране Но люди знают - Лоик лох. 
Дайте  пожалуйста  кто-то свой iPhone. Фокус: - Привет  Сири- Мир вам. - Сири  подведи  пожалуйста итог  скажи  кто такой Лоик. - Вот  что мне удалось найти по вашему запросу: "Лоик лох". Чувак  даже Сири знает  что ты лох.  Раунд!		




 

Раунд 2.  Текст Ярмак против Артема Лоика
Я не буду сейчас отвечать в рифму  я просто скажу  что он реально пи*дит. Я за свои слова отвечаю.  Он сегодня просто. . .  Просто  чтобы вы понимали: я в это мероприятие еще докидываю деньги  чтобы ребенку пошла большая сума.  Чувак. . . Да меня не надо ваши крики  вселенная там все пишет.  Чувак позвонил сегодня и говорит "дайте две с половиной тысячи гривен на бензин".  Я не выправдовываюсь  это просто показывает  что он врун  вот и все.  Ну это не балаган  это баттл  дайте шума  Киев!Я конечно же не рэп  комерс  несу бред Но не зассал и вышел на баттл с эпилептиком. Согласен  согласен  ты через двадцать лет будешь нести людям свет Потому что станешь  сука  электриком. Перед баттлом я посмотрел интервью Артема  и  вы знаете  не прям стало жалко.  Вот прямо  как котенка  захотелось забрать в дом и обогреть.  Посмотрите  пожалуйста это интервью:*интервью Лоика*Как много в этом человеке света  добра и честности. Говорят  путаны прикладывают фото Артема к писе для восстановления девственности. Все твое добро это образ  фальшь  игрушка. Внутри ты пустой  как полтавская  сука  голушка.  Перед баттлом я обратился к космосу И раздвинулись вмиг небеса: нафига мне это  дебил.  У меня альбом на носу. И знаете  что ответил космос?Кто-то в этом мире явно против тебя  Сань. Я баттла не хотел и сейчас все придерутся Посмотрят и скажут "о  снова хохлы-дебилы срутся". Но тут дело чести  я тебе не Галат. Сегодня вся страна увидит  какой же Ярмак имеет талант. Если я проиграю- не беда  Я трудоголик и напишу еще не один достойный романс. Если ты проиграешь- тебе реально пи*да Потому называй меня не Ярмак  называй меня "мой последний шанс". В интервью про квартиру сказал без обид  клянусь С добрым умыслом  хотел  чтобы включилась башка. Чувак  я не знаю  что тобой руководит Ты выиграл деньги в баттле с Гигой  с Аль Пачино  и не клип себе снял  а купил  сука  шкаф. Ты капец какой тупой. Твое место в шкафу  узколобый бродяга. И что ты хочешь сказать слаботалантливому трудяге?Я был ноунеймом с элементарном набором метафор Но нашел свою флейву  оценил свои силы здраво. У меня только недавно появилась квартира  еще пока нету шкафа Но я за 5 лет снял тридцать клипов  тебе до меня -как муравью до головы жирафа. Говорят  я рифмую слишком квадратно Но каждый мой квадрат уникальный- Свиду примитивная хрень  все понятно Но  как у Малевича  начерчен от руки идеально. Ты пришел с мечом  а уйдешь на щите ТЫ поэт ни о чем и умрешь в нищете. На прошлом баттле мои друзья подогрели тебя вещами. Чувак  ты чувствуешь  как я тебя порабощаю?Ты кричишь  что тут каждый глупец и плебей Но твои панчи интересны здесь только тебе. Ты сказал когда-то про квартиру полтавского магната Но это было слишком опрометчиво И  пускай  у меня всего двенадцать фанатов  Но я Иисус на этой тайной вече. Думаем  думаем  думаем  думаем  думаем. Это дихотомия  у нас диаметрально разная дакция (?)Ты индивидуум критический  не метофизирующий абстракцию. Я имонентно эволюционирую в церебральных сферах Ты однообразный фрагмент  как в связи полимеров. Думаем  думаем  думаем  думаем  думаем. Я по дедукции разберу нейронную продукцию. Твой рэп трансцендентальный  мой рэп - обструкция. Мои слова- метафоризмы  панчи - окакия. У меня к таки рудиментам идиосинкразия. Думаем  думаем  думаем  думаем  думаем. Чувак  ты не уникальный  это не твой  а гугла куплет. Знаете  почему он проиграл баттл Галату? Потому что ему просто за месяц отключили интернет. Ты поцаненок  который считает  что он недооценен. Я не хочу копаться в нем  но тут ниибат*ся объем проблем:Ты с детства глух и нем  но захотел стать как Эминем. Затем ты понял  что тебя хейтят и пошел в AllIn  чтобы взять свой рейтинг. В интервью rap. ua ты сказал  что в случае поражения это на твоей карьере не отразится. Я подумал - ну реально неадекватный чудак А потом понял - действительно  на ничто это отразится никак. Я заранее знал все  что ты можешь сказать. Я достаточно самокритичен. Мне тоже раньше хотелось кому-то что-то доказать НО потом я понял  что мой взгляд ограничен. Я вышел за рамки своего восприятия И понял  мир капец какой разный. Истина все - и хейт  и симпатия  И кто-то кричит  что он чист  зачастую капец  какой грязный. У тебя нет фундамента корней философии Ты сборник детской библиотеки. Я не читал Гарри Поттера  и ничего наподобии Я изучал мудрецов картотеки. Мне больше по душе Ганди  или Демоны Дали Тесла  Фрейд  Мария Крит  Кюри. Илон Маск  Питер Джозеф  Жак Фреско И таюсь мыслью  что вся наша жизнь это виртуальная реальность. Кто так думает? Красавчики!Вот твоя философия:"Я за добро  все дураки Я  Артем Лоик  красавчик  один спасу этот мир. "Чувак  я тоже огорчен происходящим Но потом понял  что у каждого времени своя жесть. Когда-то человек убивал человека за рыбу в воде леденящей Потом стало модно за честь  быть рабовладельцем  распинать на кресте Потом во имя Христа по дороге везде убивать неверных  сжигать на костре Одним индульгенция  другим расстрел. И сколько живем - война за войной Более сорока миллионов погибло во Второй Мировой. И когда смотришь на весь этот глобальный жизни урон Думаешь - х*й с ним  пусть живет себе и Гнойный  и Фараон И Артем Лоик  хоть е*итесь в ж*пу все вместе. Но перед тем  как ко мне лезть  тщательно взвесьте. Из-за таких  как ты сейчас война на Донбассе. Сначала руку мне жмешь  потом за спиной пида*асишь. Я баттлю жадного хохла  а не сильного украинца. Мне повезло здесь родиться  но у многих людей конченный принцип- С кучей амбиций в свой угол забиться  и кричать "все х*йня" Вместо того  чтобы сплотиться. И сделать что-то достойное  чтобы осталось потом на века. Эгоизм победить этот сложно ведь  легче в спину толкнуть Ярмака. Я никогда никого не виню в своих бедах И мой главный триумф - над собой победа. Я счастлив  что знаю таких же  кому есть что сказать Встречайте  как говорил Артем  моя двенадцатилетняя рать. Респект этих людей за деньги не купишь Тут каждый чемпион в своем деле: Денис Беренчик - звезда украинского бокса  Олег Берняев - спортсмен года  парни Макс Рэндок  ММА  Алексей Горбунов  дайте шуму!Алексей Горбунов:Спасибо большое  я самый пожилой в этой компании молодых  талантливых ребят получаю огромное удовольствие от того  что здесь происходит.  Спасибо  Саня  тебе.  Я имел честь и с тобой записывать еще до майдана  помнишь  Зона  и сниматься в клипе.  Я очень рад  что я в это молодежном движении.  Тут каждый чемпион в своем деле. Пока ты ноешь  завидуешь  судишь. Тут каждый из нас ставит новые цели. Знаешь  когда станет обидно  это будет венец моей славы Когда вырастет твой сын  посмотрит баттл и скажет "бать  Ярмак красава". Раунд!
Раунд 3.  Текст Ярмак против Артема Лоика
Нужно ли продолжение пишите в комментариях. 





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Замая против Букера
Я попросил биты помедленнее 140 bpm Ведь я не умею моргать быстрее  чем Illumate. А ты словно Eminem  белый негр на бите Букер Д Фред - это значит на английском лохопед. 
Ебаный ты бомж  в прыщах все лицо!Твои новые флоу перечитает . . . .  даже. Ты хоть нажрись пирожков Ты не молодой Чинаски  ты - Артур Пирожков!
Они говорят - я No-name.  но жал ли вам руку Маликов? Мы знаем ответ! Версус-баттл - это топовая лига в стране!Ресторатор катит на Бимере  вы на х*е!
Obladaet - Обрыган  Loqiemean и Обиван Батлят под одеялом ведь их там батлит Павиан.  Весь батл рэп - трусливые бляди!Fresh Blood полный пиздец! Вы все проебали. Стыдно за это  как было сыдно и в Ноябре И где же ваши бойцы? Гари Топор  Юбилей.  И если это цирк  вот вам топовый ход -Устройте батл карликов Джарахов и Вова Гном. И только cам Oxxxmyron  сам Oxxxmyron -С небес спустился  чтобы защитить свой батловый трон. Респектуля носатый - ты не забатлишь Galata Но забатлишь на телеке Гарнамава и Барата. Что до Букера. . .  Букер круче всех вас Но я *бу Букера  как старуха Сберкассу Как старуха *бала Букера - *бала год назад.  Молодая кровь идет нах*й  ведь я тут - SuperStar. 
 




 

Раунд 2.  Текст Замая против Букера
Ха  присядь  недорэперок!Ядерный флоу тебе на 3-й раунд приберег!А пока - поебу и без гандона  Без Вовы Гнома  мне неудобно. Ну что! Быть рэпером довольно тяжело  Но ты вырос в огороде - не знаешь  ведь ты же лох. Ты у Рики в детстве репетитровал с камнем Даже ассинезаторы тебя звали Skamом!Теперь ты лезешь в рэп  как баран! Ты умен  как Галат-талант.  В тебе группа Закат - 10 пидаров  В моем лице тебя киргизы выебут. Бро  ты крот! Твой рот - нора. У тебя там Depo  широкий Boulevard!Такой графоман  что Monogozaal.  Знаешь кто? Basic Boy сказал!Ты Basic Boy - простой лошок  И на тебе  блять  Glebasta спал!Young слиппа - не спи  Big Russian Boss  Мой DOPETAPE  это white star. Злой негр  я шлю нахуй твоего Степана Карму!У меня ковер-самолет  я Хан! Отправляйся к Блейзу педик  на диван обратно. Во мне 5 бутылок водки  ксанакс  скитлз  В тебе 5 бутылок в жопе  тебя ебала горилла!Блять  ты думал это шутки  батл со мной?Но тут не Иисус  батлит сам Бог. Пальцы рубят головы с плеч  я тут Антихайп И зашкваров король!
Раунд 3.  Текст Замая против Букера
Самый ненавидимый МЦ. Вылечу тебя от рэпа  как Кагоцел. Ты не Янг Треппа - ты Янг Триппер. Любишь бухать? Моей спермы выпей  лох!
Нахуй ты здесь?Лучше б сажал нахуй детей!Как Окси - прелюбодей!Но Окси - респект  а тебе нет!
Я обманул  ты как Варум -Читаешь в хуй  а я - Агутин!Даже при людях ебу эту сучку -Букера без прилюдий!
Мой член - твой последний пу-утьО  чел - у меня огромный хуй!Я хочу чтобы наш батл судил Юрий Дудь Чтобы под шумок потом Юрию вдуть!
Да! Хованскому!Бля  буду ебать Хованского. Я так буду ебать Хованского Что Хованскому это понравится!
Он прибежит и попросит ещё!Марионетка  ёбаный чёрт. Ебал тебя в рот  вот и весь панч. Смысл простой  как ёб твою мать.  Ра-а!
Флоу Бога  а у Ховы рот кокан!Там хуёв столько  чтоМожно взорвать с белком бомбы!
В жопе проём огромный -Там пасутся цыганские кони. Спрятался маленький тампон «Оби»Помогите! Ему очень больно!
Зови меня Коба!Я вырежу всю твою шоблу  уёбок. Зови мусоров  ведь твой стильПо любому хуёвый. 
Да! Я пожираю хайп!А ты вырезаешь . . . Я прийду  под ночью покровомИ вырежу себе куплет Оксимирона!
Букер клёвый -Ты как приманка для клёва. Я словлю на тебя гепатит-вич Дизлайк в погоны. 
. . .  Рифмы и панчи!Тут серьезные игры  мальчик. Меня ненавидят два раза В два раза больше тебя -Ты понял тут  кто самый хайповый?





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Букер против Замай
Эй  дедуля  погоди  ты залетел не в ту шалаву!
Вышел баттлить на биты и сразу прячешься под нары!В двух словах — ты петушара.  В трёх словах: Замай  ты петушара!Хочешь баттл? Но потек от Хована  как будто Шава!
Пишешь в твиттер? Пишешь диссы?Хочешь бифа? Слышишь  п*др
Старику надо медаль дать за то  что он смог доехать. Прихожу *бать дедов публично в доме престарелых!Когда баттлишься  боишься про*бать вставную челюсть. А лицо  будто хочешь  чтобы дали денег!
Пенсионер  расслабься  попей чаек с малиной. Ты хрипишь  как мотоцикл  что заправили ссаниной. Достаю клинок из сала  как Король Артур Хохол!Видел  ты дрочил на видео  где тверкал Pharaoh!
Хотел сесть на трон  но в итоге сел на кол. Ты можешь хвастаться победой  но не можешь кадыком. 
И пох*й на рифмы и шутки  зая!Пох*й  поймет ли народ из зала!Дэдэдэ  дэдэдэ  дэдэ  да ничего не понятно Но все равно лучше Замая!
И пох*й на рифмы и шутки  зая. Пох*й  поймет ли народ из зала. Дэдэдэ  дэдэдэ  дэдэ  да ничего не понятно Но все равно лучше Замая. 		




 

Раунд 2.  Текст Букера против Замай
Твои зашквары!Замай  твои зашквары!Замай  твои зашквары!
Твои зашквары - Хип-Хоп коллектор. Почему ты полагал  что Хип-Хоп - коллега. Я искал Хип-Хоп  там Хип-Хопа нету. Стремные текста - Хип-Хоп калека. 
Ты со мною в Антихайп  но в семье не без Замая. У тебя сердце встанет  если ты так зачитаешь. Не из замка в замок  а из жопы в рот. 8 лет на вписке тебя *бет мой флоу. 
Зажаю на залупу  как детей на карусель. Твои тексты публикуются в журнале Телесемь!Эй  слышь  п*дор  ты хрипел на биты Они заболели СПИДом. 
Они пишут в комментах «на х*й Букера» Знаешь  зачем? Тебе интересно?Они пишут в комментах «на х*й Букера» Что бы Замай всегда знал свое место. 
Гладь своих  чтоб чужие боялись —Делаю это  как профессионал!Дудь спросит тебя: «Что ты заработал в рэпе?»Ты покажешь ему свой пробитый ан*л!
Баттлишься  чтоб потом фитовать Я зову тебя Rickey F!Но  слышь  дедок  достаю свой ствол Уберу тебя с двух нот: Re Do!
Раунд 3.  Текст Букера против Замай
Мое лицо  как Бульдогги Дог!Твое лицо  как бульон с дерьмом. Я на районе  я с косяком Ты такой гомик  что срал х*ем!
Ой  ой  ой!Ты щекочешь мой х*й бородой!Ты русский  не надо заливать!Ты не Антихайп  я тут Антихач!
Вы*бонишь на Карму 
Это крайне забавно!Ты вы*бонишь на всех Но перед тем кидаешь шарауты. 
Буду медленно читать. За*бала тараторка под 140 Это может делать даже сраный школьник!
Ладно  шучу! Ты как я не можешь. Мой рэп по вине  баяном в воздух. Я веном будто Монтана Бризи. Ты женственней  чем Монтана Мози!
Purple  да  Егор Крид  бойз А  гости не по росту  песикТвой клик босыйЭто бой с финальным Боссом!
За*бал меня  будто бы камни в кедах. MC? Ты никогда им не был!Старик биты слушал с патефона. Да  ты хрипишь  будто батя Бролла. 
Мир против меня! Я прав!Ты любил дрочить по углам. Курить  шабить  мастурбировать по боку. Панч  как удар Маваши в голову. 
Замай  я слышу старый  сраный беспонт!Вы*бонит тут на всех  будто бабка у подъезда. Бабка у подъезда  слышишь  еб*ный дедок Что б попасть на Баттл - ты у Яна просишь номерок. 
Мои строки обоссали тебя с ног до головы. В твоей жопе даже Копы не находят наркоты. И ты подумал  что ты клёвый типа еб*ный Батый. Тебе нужен переводчик типа дора-поводырь!
Забрал тусу  как Путин в нулевых. Говорю чисто по факту Я убиваю деда на битах!Ведь он переписал на меня свою хату. 





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Drago против MC No Limit
Передо мной Green park туса -У меня все один лишь крик на устах. Когда передо мной Green park туса -Я кричу: "Сосите х*й!"  как чикам в трусах!
Вин Дизезель - мразь и лысый из Brazzers. Drago - зверь в цепях  даже Greenpeace в экстазе!Спящий на костях  все боятся и грустят -Пох*й! Разъ*бу сейчас иностранного гостя!
Green park туса - оу  это Хип-Хап муза. Еще никто не смог мой skill обуздать. Green park туса  ой  так гласит наш устав:Я тебя должен распилить по кускам!
Green park туса - Ходячие Мертвецы  Карлл!Я не хочу  чтобы меня дрыщ покусал. Green park туса  скоро 9 маяИ от Рэблс прилетит русский штык вам в туза. 
London is the Capital of Great Britain!Пох*й! Этот пьедестал за рэп фриком!Стой  сейчас будет щекотать своей битойПо имени Люсил Агли  ты же попросил  ха!
Эй  эй! The queen is not amused. Иди нах*й  делай "Brexit" будто я Евросоюз. Эй  эй! The queen is data must!Думал получаешь Win  но ты получаешь Loose!
Ведь Green park не Gang Bang!Хочешь в обед gangsta-щей  сука. У меня треш в голове  сука. Дайте мне дрель - поскорей  сука!
Я на тебя выпущу зло  не обойдeтся без экзорциста!Я уволил голубого хирурга - я Гетеро-Минздрав. Моя ванна не так велика  но мы здесь как тристаМеня баттлят - это п*зда.  Сука  Drago - рэпа звезда!		




 

Раунд 2.  Текст Drago против MC No Limit
Это хитман - надо выполнять контракт. Это Питер  надо собирать аншлаг. Ты из синдиката? Признавайся  враг!Ты  как пидор с бабой.  Ты попал впросак!
Я Hit  Hitman  где противник сёдня спит  цементЯ тебя  еб*ный брит  вертелЯ всех разъ*бу под бит в пределЭто будет точно не мигреньТебе в бошку прилетит пигмей. О да!
Агент 1703  пред глазами толпы  click  click bangНе веришь? На!Всe схвачено тут давно. Тебя не найдут потомДаже не одеваюсь  как D. masta  под мусоровВсе долбо*бы  вы в детстве писали на х*й заборЭто будет very easy killБерегись и ты Drago за пределом физики  эйЯ представляю Terr City KielПерепись игры  что я круче  смиритесь и выИли может  я двойной агент  аааИ меня наняло Slovo сперваааЧe там  Саня  паранойя  нет-даДа я же работаю на твоё агентство. Перед моником в трусах ставьте лайкиИли я к вам буду в домик залезать. А это кто? Это никто! Это - не Лондон на versusЭто не eб*ная попса с Григорием Лепсом  а. Всe схвачено-схвачено  трепещиСимвол versusa - сп*зженный трепещит. Что-то та-та-та  ты как рэпер - верещит. И за это культурно нам не решитьМы прочитать хотели Пушкина до завтраНо позвонили и сп…: «Пушки надо завтра»Всe схвачено-схвачено  трепещиСимвол versusa - спизженный weirdy shitТы как граймер - говно  и как рэпер -shitИ всe это культурно нам не решитьМы прочитать хотели Пушкина до завтраНо Ресторатор позвонил  мол: «Пушки надо завтра!»
 
Раунд 3.  Текст MC No Limit и Drago совместный раунд. 
Давайте вспомним о Naughty NorthЧто мы помним о Naughty North?Да них*я мы не помним о Naughty North!Они есть  их нет - одно дерьмоКак и вся твоя жизнь  ВладимирТы один  даже когда находился в time'eБудь то Харьков  Киль  Сейнт-Пи или КиевДо тебя себя ещё так не любилиТвоe хобби - п*здеть своe имяТвой любимый фильм - это «Зеркало» Джимми. Твоя слабость - на неделями зыритьNo time on Globe  это Жека No Limit  эй
А мой микро-то включен!Сука  ты щас будешь бить  как баклушиСейчас засуну в жопу бит да поглубже. Сука  будешь  что то типа пломбир  только хуже  аRatatat! Сгинь и не вернись  словно царь БомбокладМне Гарри Топор сегодня дал томагавкИ я зажигаю  положив твой скальп на мангал
А теперь для тех  кто базарит за грайм!Westman делает хайп на культуре pussyО  не забывай  кто зародил стиль и похоронил майкОни узнали недавно о граймеИ все догнали - неправильно граймяКогда вы видели рэп на окраинеВ жизни без граней  но с peso в кармане
Я тебя понял так-тоЖизнь  это доля тактаМы за бугром по фактуВыросли со школьной парты  аРэперы-иммигрантыВ рэпе  как пенис в гландыТы прилетел из АнглииМы летели вместе с Ugl33  а!
Мы можем батлиться весь деньНо на тебя мне п*здеть леньВова  мы оба в тылу врагаИз иммиграции selfmadeBro  Green Park - это gang gangСо мной mandem - это gang gangEskimo downs - это gang gangГрайм не культуры для масс - это gang gang
Да  универ или цехСука  вам от скуки будет верная смертьПриходите лучше все ко мне на концертТам будет биты ебать сверхчеловекЭто No No Lim и диги ди DragoРусские рэперы — фашисты  типа ГестапоМы никогда не устанем тыкать их в говноС нами потягаться всем вам  п*доры  слабо?
Русский рэп в тылу врага — booyaka  booyaka  booyakaМы раскрутим музыкой сукам и мудакам ураганДва голодных ублюдка искали удачу за бугромНо теперь мы вернулись и ваши все батлы разъ*бeм
Русский рэп в тылу врага — booyaka  booyaka  booyakaМы раскрутим музыкой сукам и мудакам ураганДва голодных ублюдка искали удачу за бугромНо теперь мы вернулись и ваши все батлы разъ*бeм  пау!
 





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст MC No Limit против Drago
Я залетаю на биты и отцепляю парашют. Парни ждут пару шуток  устрою шутер и подожгу!У Ресторатора в баре  готов убрать любого тут!Но я стою напротив Вовы  как будто у входа в клуб. Он не хочет меня пускать  но дай мне пару минут -Я знаю пару людей и они меня проведут!По виду ты - Гулпивер  но частично ты - Лилипут. Ты самый огромный fake  который читал за true!У Мегапуси без Demara уменьшились гонорарыИ за пару сотен евро она срывает майку пара. Драго качает руки  Драго не качает залы. Драго не выступает и не выступает сало. Ты несешь крест вышибалы громилы с *балом гориллы. Несешь его до своей могилы и сколько бы ты не качал гири в килеТебе не понять вся сила в скилеТут пьяный мастер МС No Limit спроси любого МСНа каждой тусе в Лондоне check yo. Моя жизнь похоже на фильм Мистер Хайд Доктора Джекилл Кого кроме . . .  в зеркале сети No Limit и . . .  В молодом человеке Быть вместе на веки  я грайм легенда ты просто крекер. . . .  бару нужен новый охранник у меня есть варик. Он даже не попросит налик. Просто подарите маек  он их разрывает. Вова ты охранник  Вова так бывает. Я тоже эмигрант и понимаю  но от меня тебя не кто не охраняет. 		




 

Раунд 2.  Текст MC No Limit против Drago
Я из места  где месят под Drum 'n' Bass  играем МСИзвестные Skepta  . . .  guess 'emТы из места  где придумали Мерсы и ОсвенцимА последний интересный автор песен  на пенсииВова  Земля тесна  мы из разного тестаОтличаемся весом результатами IQ-тестомПерекаченный бездарь и сумасшедший профессорИ  как две половины Халка  мы тут оказались вместеЯ Брюс Бэннер русрэпаТы с*ка Брюс Дженнер трансгендер. И что ты можешь мне ответить на это?Drago крушить  Drago ломать  Drago устать  Drago только хотеть обедать!Но этого будет мало тебеВедь я покажу тебе новый русский grime  не как на селеТы не привык к такому у тебя ведь ежа интеллектИ все  увидев  как Брюса Дженнера отправят в декретТы говоришь  что ты директор «ЩИТа»Но ты ведь просто под стероидами лепечущий даунА я на чилле  если разозлили Жеку бедаДаже такой горилле я снесу  как (нех*й)  чердакПацаны кричат: Wa'gwan!Залетаю в бар поднимается планкаВова  на микро сейчас original badmanТы меня так бесишь  что я превращаюсь в ХалкаПацаны: Wa'gwan!Залетаю в бар  поднимается планкаВова  на микро сейчас original badmanТы меня так бесишь  что я превращаюсь в Халка
Раунд 3.  Текст MC No Limit и Drago совместный раунд. 
Давайте вспомним о Naughty NorthЧто мы помним о Naughty North?Да них*я мы не помним о Naughty North!Они есть  их нет - одно дерьмоКак и вся твоя жизнь  ВладимирТы один  даже когда находился в тимеБудь то Харьков  Киль  Сейнт-Пи или КиевДо тебя себя ещё так не любилиТвоё хобби - п*здеть своё имяТвой любимый фильм - это «Зеркало» Джимми. Твоя слабость - на неделями зыритьNo time on Globe  это Жека No Limit  эй
А мой микро-то включен!Сука  ты щас будешь бить  как баклушиСейчас засуну в жопу бит да поглубже. Сука  будешь  что то типа пломбир  только хуже  аRatatat! Сгинь и не вернись  словно царь БомбокладМне Гарри Топор сегодня дал томагавкИ я зажигаю  положив твой скальп на мангал. 
А теперь для тех  кто базарит за грайм!Westman делает хайп на культуре pussyО  не забывай  кто зародил стиль и похоронил майкОни узнали недавно о граймеИ все догнали - неправильно граймяКогда вы видели рэп на окраинеВ жизни без граней  но с peso в кармане
Я тебя понял так-тоЖизнь  это доля тактаМы за бугром по фактуВыросли со школьной парты  аРэперы-иммигрантыВ рэпе  как пенис в гландыТы прилетел из АнглииМы летели вместе с Ugl33  а!
Мы можем батлиться весь деньНо на тебя мне п*здеть леньВова  мы оба в тылу врагаИз иммиграции selfmadeПро Green Park - это gang gangСо мной mandem - это gang gangEskimo downs - это gang gangГрайм не культуры для масс - это gang gang
Да  универ или цехСука  вам от скуки будет верная смертьПриходите лучше все ко мне на концертТам будет биты ебать сверхчеловекЭто No No Lim и диги ди DragoРусские рэперы — фашисты  типа ГестапоМы никогда не устанем тыкать их в говноС нами потягаться всем вам  п*доры  слабо?
Русский рэп в тылу врага — booyaka  booyaka  booyakaМы раскрутим музыкой сукам и мудакам ураганДва голодных ублюдка искали удачу за бугромНо теперь мы вернёмся и батлы ваши все разъ*бём
Русский рэп в тылу врага — booyaka  booyaka  booyakaМы раскрутим музыкой сукам и мудакам ураганДва голодных ублюдка искали удачу за бугромНо теперь мы вернулись и батлы ваши все разъ*бём  пау!





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Ларина против Джарахова
Весь русский сегмент знает  Ларин - это бренд. Мое имя след на истории стен. Ненависть и гнев  конфликт мой обед. На двуличный хейт у меня иммунитет. 
Я не рэп-авторитет себе  не апологет Не поясню за речь  но я имею честь. Моих побед тебе не счесть Я многих детей привлек к чтению. 
Ты зашквар эпидемии  насаждал им почтение. Твой слаб хребет  каждый обед банкет. Он бургер ест  необучаемый шкет. Ты забыл сколько это приносило бед. 
Забыл  что причина роста диабет. Это просто ах*еть  ты тупой как табурет. Пизданутый придурок  нужен доктор Фрейд. Ты качаешь Юре хер за свой респект. 
Жрал кал из шкуры надувной  ты дефект. Был нужен врач  теперь ты мой пациент. Ведь с тобой провинциал  но мой земляк Ломоносов. Не гонюсь за коммерцией  ты продаешься без вопросов. 
Я не псевдо-интеллектуал  не смотря на ваши вбросы. Гонюсь за интеллигенцией  ты всё с мозгом подростка. Ты в Петербурге  деревенщина  встал бы на хуторе алкогольвицыТут внял дух увековеченный  ты взял скучные амбиции. 
Ты переехал чтобы стать обеспеченным  я из культурной столицы. В нас на севере взращивают путные принципы. Хайп - твой ветер  ты засранный флюгер птицами. 
Вовсе ты не странный и умный как Тирион. Как Джофри не прилагал для уровня усилия. Я лью в твой рот яд и горло душит бессилие. Сука  сука не беси меня. 
Ты готовился к бэттлу не только уча текст. Ты готовил всех  вещая в блоге кучу тем. Про рэп-бэттлы  трудную учесть  бред. Давишь на жалость? - Бери у Марьяны совет. 
Ты *банный стратег. Какой ты баттл-рэпер  это не в кассу термин. Какие онлайн-бэттлы  ведь ты даже не MC. Можешь гнать детям  что твой рэп вышка Но мы все слышали  что твой бэттл не вышел. 
Текст был некудышен  толпой кричали: "Нах*й  малый". А мой баттл - выстрел  второй по хайпу на канале. Boy  тут принципиальный бой  шаришь?Ой  месяц я палил что за отстой клепаешь. 
В блоге говорил  мол снимался еще дитяткой  Но у каждого второго есть такие видео. Это же не помощь блоггеру в развитии. Для тебя даже хорошее селфи  блять  событие. 
Давишь на жалость  чисто п*дерский п*здеж. Трясутся руки от пьянки  на картинке дрожь. 25 лбов снимают твое шоу Всего 2 оператора в моем настрое. 
Тик-так шеф  клик-клак бэнд Стыд ваш сленг  сник ваш жест. Ты брал шест  не пистолет Клык на член  карлик пень. Сыт наш гей  тыкал-ел. Ты щас пел  бит потел
Думал я глуп  буду биться в вазелине. Твои пидорские хитрости утомили. Уже мутите с корешами  Ваня  как-то сами. Все за фейм друг у другу отсосали. 
Кушал кал из куклы и лябезил у Босса. Я не зассал его послать  открыл свое шоу после. Среди друзей гей-вор и лобково-бородый. Работая на вязке сучке пох*й на породу. 
Кабелей выбираешь по ТОПу народа. Взял меня на случку  но я опытный кинолог. Тварь  ты тварь. Тварь  ты тварь. 
Псовая логика с тобой повсюду. Ты с людьми как сука  я могила  ценю друга. Твои тайны сохраню  хоть мой шпиль знает Юлю. Шучу  ты бил ее Филя грубо!
 




 

Раунд 2.  Текст Ларина против Джарахова
Я Дмитрий Уткин  да Ларин - псевдоним. Пользу для покоя семьи не оценить. Я выбрал авторский ник  как Ларри Кинг Как Брюс Ли  как Утесов Леонид. 
Тебя же вынудил за Родину стыд. Боялся  что здесь ты получишь п*зды. И скрыл  что ты Эльдар Казанфар-Оглы. В одни ворота голы. 
Ты компаньон этой игры.  Для карлика все штаны широки Ты путаешься в них  а я рэп душитель. 600 треков запилил  но еще любитель. Выпускаю дисс - я у всех на рипитеее. 
К хип-хапу прилип  как жалкая вша Чтоб показаться своим открыл "Дай леща". П*дор  крыса!П*здишь  что хайп роста не ранит душенку. Личность и честь не доросли до корнишона. Не смог признать себе  ты п*дор лепрекона Крыса с достоинством концепта не знакома. 
В Тольятти не посетила икона концерта. Ты украл у люда центы. Комплекс роста артиста-гнома обесценил Высоты зассал клубной сцены. Приятель  цени  пруфы бесценны. 
Комплексы детства - вина родителей Я не хотел оскорбить твоих. Но ведь тебя могли исцелить  поверь Можно ли сильнее не ценить. Ведь тебе не сказали о гармоно-терапии. Никто тебя не принял  как Голума в Шире. 
Открой глаза пошире  ты не нужен даже близким. От того что жалок  не от того  что низкий. Взял себе близняшек  но не дали обе киски. Одна твердит  ты гей и не из-за стрижки. Меня звала другая драть их за сижки и виски А ты боялся  я ищу твою прописку. Блять  ты дурак что-ли?
Да кому нужна эта п*здливая чикса. Она видна лишь у забитых в подписках. Таких жадных крысок обычно п*здят на вписках. Ларин против таких  ими забиты мои списки. 
Я уже с десяток зачеркнул карьер И как таких убирать покажу пример. Нет ничего проще  друг  поверь Еб*ть на баттле того  чью суку ты имел. 
Я забрал Реш  она галопом на х*й. Ты плачешь по ней в перископе  соплежуй. Ты решил  больше так не сплохую Застрахуюсь  перейду на половину другую
В старом платье Реш делал селфи Поднял бабье племя  хотел спермы. В ютубе резко платят блеск  там все и пируют Встал под хайп  раздвинув двери пещеры. 
Чуешь  это бадибэк  я вставил на сухую. Хаю-хай х*ю по комедийной карьере. П*дор!Больше всего ты боишься одиночества И тут почести уйдут  нах*й нужен друг уеб*ще. 
Взял билет на концерт Эльдара - зашквар. Он поимеет с этого навар. И как даст по угару  он решит про*бать Вам остается лишь ждать  что бар вернетБабки с их кармана за его гонорар. 
Беги  крыса из под этой крыши. Дави крысу  как только ее слышишь. Беги  крыса из под этой крыши. Дави крысу  как только ее слышишь. Блять  раунд!
Раунд 3.  Текст Ларина против Джарахова
Полный текст Ларина в третем раунде. 
Ты не тянешь лайф! Тебя натягивать в кайф!
Не перетянешь хайп
Вас затягивает вайб
Ты взял взайм на Дабл Райм
Я не крал тайм и *бал ваш грайм
Каждый знай - я рэп самурай
Ты текст вспоминайТы гей-гайТут рай для голубей
Ты со всеми пил здесь
Я не хотел к тупым лезть
Для них в этой игре я персть  ты - NPCони все видели твой текст вблизи
Еб*чий бар.  Тут я могу сажать на шланг игру
И тебя не любят  ЛаринаНах*й слали  зря и позвали сюда
Вы дождались суда
Не буду батлиться с зубрилой вашего труда
Опять покажется дебилом  как год назадИграть по вашим правилам  отдать на кару зад
Нах*й этот ад
Меня дисят  ваши рэперы хотят мой хайп
Большая игра  бл*ть  *б вашу мать
Всей толпой писали панчи
Дайте себе пять. . . 
Версус - агентство написания рифм и панчейПервые пишут  вторые дрочат скилл подачи.  Третьи на монтаже режут релоады пачками
Да  Рикимару  ты в инвизе
Но мой глаз на миде  значит я вижу  где проплаченые мальчики  батл с друзьями
Статус нужен для Галата
Млечный тупит по команде
Потом Драго помогает
Память снова не в порядке
На Фрэш Бладе так же забывать. . . 
Банальное дело.  Реклама ставок продается  а вы хаваете это
Слово режет еще чаще 
Чейни забывает панчи
Но на ролике он тащит
и баталии блестящиСвоих сделав силачами 
сразу же помчали в ящик. 
SLOVO SPb холопы ТНТ
Это проще ЛСД для наеба СНГГной рекламит Косякова
На площадке Версуса
Дэн отвечает так толково
Набирает веса для того 
чтобы в дальнейшем стать для Гноя оппонентом
Батл ТНТ - не шутка
Поверьте  не нужна накрутка хитрейшим
Они делают бифы  они делают клипы
Они делают рифмы  они форсят на РиПе
Я их мор - видео риппер
Пятнадцатый год  с Хайдом Чейни покровы подогнул
Он п*зданул  что мешало Версусу Слово
В этом году
Палевный ход  Гной дисит Мирона
не первый год
На борту было бы точно
Все перевернет  но пропечь - это не шутки
Палку не гнет  вот это поворот
Пятнадцатый год  пятнадцатый год
Пятнадцатый год - это важноПятнадцатый год  пятнадцатый год
Пятнадцатый год - это важно
Пятнадцатый год
Пятнадцатый год  с ТНТ у Саши ни о чем был разговор для компании
Не пообщались до сих пор  *баный вздор
Официально только слово поддалось на уговор
Всего два года - и театр готов  театр готов. 
Слава говорил прогорел  но он сам
Сосал у них  чтобы стать одной из таких. 
Ты - п*здобол воплоти
Скоро баттлы между андером и TV 
Но я вижу вас всех  как снайперист
Не делай ТНТ и Биг Боссу продакшн
Поверь ты мне  я был там однажды
Скоро на ТНТ шоу ютуберов флудящих
Я один из тех  кто слал нах*й ящик
Сливают нещадно протест  апая кэш
Снимают Босса ТВ
Рэп площадка  теперь они подомнут ютуб весьЯ один не срал на зрителей здесь
Думаете всё? Идем дальше  мне помощь с баттлом Саша с Гноем предлагали с двух сторон  подползли тентакли с двух сторон
На сайтах - Слово и Версус
На ренессансе - Слово и Версус
На хайп трейне - Слово и Версус
На концертах - Слово и ВерсусПишите микстейпы хоть всем табором
Гострайт зашквар для имитаторов
Для вас батлы лишь рестлинг и театр
Всем пох*й на принципы
В цене лишь зарплата
Вы позвали меня  чтобы забрать мой хайпДумали я мальчик для битья
Я на имя и хайп работал потом и кровью
Старался удивлять каждым роликом новым
зарылся под почву  разносил фанам почту раскидывал лохов продажных в клочья
Меня вы не сможете наебать опять
Думаете  я отдам то  что строил лет пять?
Х*й вам в пасть
Придется вам самим в бездну пасть
Не юзая ***
Я заберу ваш хайпОчевидно раскрыты  версуса тайны  я режу себе в коллекцию скальп  в коллекцию скальп. 
Я режу себе в коллекцию скальп  в коллекцию скальп
Однажды приходит псих и делает в скользкой игре прорыв
Думаете  ебнутый стих  но провеньте - поймете: тут рэп фальшив
Все наеб все площадки сговорились.  Своим враньем рэп тащите в могилу
Поэтому теперь моя площадка открыта  мой бэттл с ЛиКеем сейчас не в скрытых
YouTube Battle! YouTube Battle!
Вдумайся  еб*чая пешка
пока дрочил ты рог в спешке
под чужой флоу вперемешку с материалом чужой слежки
пока учил чужие насмешки  я не мешкал: написал и выучил два текста летал в Ригу к Ли на запись бэтла 
создал студию из пепла и площадку для рэпа 
снял шоу свое о мэтрах - и всё это за 5 недель
А ты и впредь в себя не верьВы так хотели поиметь меня здесьНо я пришел и поимел вас всех. 
Текст Эльдара Джарахова против Ларина

Посмотреть трейти раунд Ларина или #пятнадцатыйгод





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Эльдар Джарахов против Ларина 
Соболев  Шурыгина  Марьяна  Ивангай Синий Кит  Лев против  Версус  Оксимирон. Я больше в своём тексте не трону хайповых тем Только Дмитрия Ларина - он Вам не Димон!
Так меня достал  ты слишком часто плачешь будто Mazda Дима  Дима - must die!Любишь золотой дождь? Но ты не МидасДай  я выключу твой рэп.  Называй меня D. Masta!
Если кто-то не заметил  я немного низкий. В конце зала люди думают  что ты один стоишь тут. Даже если прыгну  как еб*ный кот Эдгара По -Ты всё равно будешь на голову выше. 
Но я стал на твою тёлку  другой ногой на бывшую. Теперь  я выше  Димочка - я стою на цыпочках!Даже в своём доме - ты не босс  х*есос!Тебя перечитал даже Мопс - Дядя Пёс!
Тебе дали шанс  тебе дали бит -Я дам тебе в нос - это ларингит. Если бы в Питере был музей пед*ков -Там бы был Ларин-гид!
Я где-то декаду бегу по битам. Дима  ты поздновато!Ты слыхал про HipHop. ru?Что ты знаешь про indabattle?
Ларин-п*здабол  позиция "На*балово". Ведь ты гнал на рэп два года назад без малого. Эта музыка может привлечь только отсталого!Теперь ты - рэппер  Дима; Что ж  добро пожаловать!
Тебе здесь не уютно  не то что на шоу у BOSS'a;Тут даже не предлагают трогать мужскую жопу. Нах*й тебе рэп? Зачем полез на биты?У нас давно есть картавый талант  - и это не ты!
 




 

Раунд 2.  Эльдар Джарахов против Ларина 
Эл в здании  все замерли. Я не могу просрать  будто нет задницы. В здании  Эл в здании. Я не могу просрать  будто баттлюсь с Лариным. 
Трахну его  как Хован. Дима в семнахе идет по рукам. Если батл удалят  его перезальют под названием "Карлик *бет старика". 
Я не понимаю  откуда в тебе так много обиды. 
Ты так переборол видно недостаток липидов. Тут нет перепалки блогеров  скорее панихида. Дима  Дима  Дима  Дима ты п*дор. 
Еб*льник похож на ватрушку По уровню контента ты Юлия Пушман. Мои треки стреляют  потому что они пушка. Ты несешь чушь и поэтому ты чушка. 
Хове текст написал Рики  точно. Мне писал тоже Рики  точно. Что ты сделал Рики блять  убил его родителей Или того хуже  ты что  съел его пончик?
Ошивался у подъезда  как моя фанатка. И зачем-то закопал там текст своего баттла. Щас мы всё увидели  говно вылазит по весне. Сука  умоляю закопай его обратно. 
Раунд 3.  Эльдар Джарахов против Ларина 
Как же ты меня за*балКак же вы меня за*балиКак же за*балиЛицемерные мрази  что в погоне за хайпом лезут к нам в рэпТы хотел порамсить со мной речитативомНо не помню  чтоб хоть раз записал трекХова  ты доволен? И чего ты добился?Хотя б немного мог подумать головой  д*билМы помним  как он записал свои трекиТеперь эту х*йню попробуй забытьТы назвал его петухом  типа Хован - гребеньНо сам настолько слаб и убог  что на твоём фоне Хован - лебедьА я спустился с гор  я гордый орёлЭто уже не шуткиЯ к чему веду? В этой птицеферме знай своё место  Уткин!Это УГ  клик-клак  время уже тик-такПора менять пиджакВ этом городе ты  видимо  главный самоубийцаРаз ты снова тут  я буду звать тебя Рик Флаг. Так усиленно пытался делать вид  типа твоя жизнь как фильмНам пох*руЕсли  блять  твоя жизнь как фильмТолько "Взломать блогеров"!И про тебя Хаски  похоже писал:Не стал красивым  не стал богатымБлять  автоматом ты тоже не сталЯ убил тебя  поэтому тут траурИ не трогай от того  что ты картавыйИ я не мог понять  когда начать читатьВедь ты не в силах даже выговорить "раунд"П*здуй на Слово  не будет проблемТам нет этой ёбаной буквыПока на нас объявляют охоту в твиттереБравые воины культурыУ нас нет продаж и концертов  в этом виноваты звезды ютубаВас на вашем же поле обогнал шепелявый алкашЭто ли не повод подумать?Мой рэп о вечном  твой — конъюнктураТы — телефон  Я — Павел ДуровТы здесь чужой  всегда гнал на рэпЩас собираешься ехать в турыТы чужой  но я объясню  чтоб дошло даже до тупогоЭто не баттл  а фильма ремейк  ведь на ваших глазахХищник убил чужого. 
 

Джарахов текст БЛОКЕРЫ трек который вышел через 4 дня после эпичного баттла против Ларина. 






















 


 


 


 


 


 





Раунд3.  Текст ГИГА  против Артем Лоик (BPM)
Пусть снова едкий дым выедает мне глаза - ГИГА!Мы снова вверх летим на двух белых скилзах - Крыльях!Как Зонтик говорил  я феникс динозавр  Да. . . на бит значит Назар дома  кстати  слушай че хотел сказать Тема. Ты не рембо да я не рембо  кто то типа Рембрант  я скорее Рембо. Кто то Спайдермен брат  я скорее Веном. Это не костюм с маской музыка в венах. И кто то грубо утверждает  что это паразит  Как будто вы не ждали  что ГИГА паразит вас  пох*й Пусть из колонок загудит бас  кто то лезет в гору лечу словно ски пасс. Кто то лезет в бой только дай бит		




 
Что то на английском.  (Кто знает английский напишите в комменте)Так. Я король ціей ігри хто би що не говорив навалом знову кльовіх рим. Він повостоку прокачае зал ГИГА знову . . .  показав. . .  Тема мае знати я знову на вартіНе дозволю з репу робити діт. садок  Той скаже тип замовк  скаже діти ротик на замок. Нет это не все.  Да не сами запутались с нами забудь о них  спрятать за тру лицо с самым занудными  хватит сутулица. Обманывать тут нельзя. Таких тут как . . . . .  будут тупо как слабеньких улица Тех чих натура на ракушке устрица вжух соскользнули  Но останется тут Назар. Да танцую блази. . .  называй нас камикадзе  эти танцы так прекрасны. Для меня концерт как праздник  наши пацики и маси. Если вам +18 начинаем мясо дааа мясо. Делать мясо пацан это самый азарт чтобы каждый сказал "Ну красава"Да чтоб каждый сказал: "Да это тот самый Назар"Ты лет 5 назад плясал и сам  под самый самый классный саунд. И именно ты не старей  так рано не веди в 33 себя как в 50. Знаешь я вечно молодой тут дед и батя И мне так по приколу деньги тратить. Но для этого занятия мне деньги надо. Такая безысходность у Герика братья. Мне нужна пара кроссовок моим девочкам платья. Но важнее всего оппонента убрать и за это 10 тонн кошерное пати.  В деле. Кипит под бит моя кровь молодая  это сходка двух словесных пулеметов. Один трррр толком не куда не попадает. Второй спокойно прицельно работает. А в цель прилетает далеко не все  тут ну далеко не все - ничего  здесь разница. Прицени на поле боя результат твоей работы и тебе не понравится  нет. Там одни детишки прикинь  больше половины все твои ученики. Ты здесь не ради битвы  а скорее вопреки. Я здесь что бы показать на что способен старый кит. Кот не бери меня на понт  . . .  мне микрофон. Или свой колоритный типа флоу  все видят миллионы и нам в этом повезло. Шлю приветы за музло всем нашим фанатичным и уверенным по своему.  Еб*шу закрутите поскорее с любого продакшена для наших людей как делать кто то покажет. Всем интересен боя исход  кто победит и с собой 100 соток унесет. Что вредит.  Желаю музыкально басоте новых высот на сегодня все!





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Dom1no против Walkie (BPM)
Салют недоносок Смотри-ка пожирел подрос подросток. Я помню этот твой головной убор Зеленый гондон и писклявый голос. Тогда ты слил мне батл на Slovo. Уверен ты запомнил  только у меня вопрос:Любишь когда тебя ебут прилюдноИли не закончил с переходным возрастом?Погнали  знай ты парень нормальный Немного туповат раз опять мы батлим. Ты поверил в себя  но это те же грабли. Выносить тебя? Я как будто кого-то граблю. Наверное одного из этих ебаных граймеров Типа Redo  Букера или кого-то там еще. Туса просто ебаное калище В голос угараю над тем как вы валите. Просто епта невероятно:Парни батлят  но чем-непонятно. Даже бухой не читал так ебано Поднапрягите свой мозг и ебало. Самый техничный MC в здании. Да идите нах*й. Back in the days уе*ки  2009. Ты вряд ли встанешь с нами рядом Что ты хочешь доказать своему отцу?Ты просто образ  просто позер На деле просто пойдешь ко дну. Бред! Это не игра  ты не вывезешь и половины. Просто хочешь полетать  я же вижу. Из тех кто летал с нами далеко не каждый выжил Далеко не каждый хочет продолжать движ. Просто куплет и мне просто похуй Я говорю за Walkie как говорю за лоха. Вокруг меня хейт-так же похуй. Я здесь и сейчас ебу битло. Это о! Подземка ВАО Это не какой-то тот самый домино Saint-P for Life одна любовь. И я один сегодня качнул твой город Так  как будто все въебали пороха И не осталось ничего от стен этого дома. Я даже не заметил как вынес этого гомикаWalkie T  добро пожаловать на твои похороны. Ведь это не батл а панихида что по тебеСо мной.  Неправильный выбор  поверь Ты сам себе выкопал яму чтобы туда залезть. Покойся с миром  я тебя отпел. 		




 

Раунд 2.  Текст Dom1no против Walkie (BPM)
Весь твой реп это просто реклама Перед моим треком в вк. [Я] … Не вижу перед собой соперника Ты же перед собой видишь быка. Я здесь чтобы потешить свой эгоцентризм Тобой я не знаю что движет. Этот твой детский максимализм  долбоебизм Пара мелких яичек. Братан  тебе надо посетить логопеда. {Кинь эти батлы}  у тебя не шевелится рот. То что ты репер это уже большая победа Но надо знать меру  Ваня  хорош. Ты еле тащишь  как старая лада. Я на твоем фоне просто Porshe. Я не один  мы тут все слышим это:Каждый твой раунд это просто борщ. Тебе не стоит так напрягаться больше Ты визжишь как баба  я не чувствую мощи. В руках у тебя твой член  а не вожжи Ты дергал  дергал и плохо кончил. Твои дебилы будут задаваться вопросом:Кто я такой  сидя у монитора ночью. Meeno a. k. a.  true dom1no. Не веришь мне-спроси у Лочи. Walkie  запомни  ты не MC  ты школьник. Ты не выглядишь так как будто берешь этот батл Ты выглядишь как в коридоре нашкодил. Walkie  ты маленький Johny Я тебя скурил и так стало хорошо мне Стер в порошок и запустил сразу в обе. ‘ЗВУКИ ВТЯГИВАНИЯ НОСОМ’ You know me!
Раунд 3.  Текст Dom1no против Walkie (BPM)
Граймер Ваня валит мимо бита Но уверен в себе как тупая пизда. Ты пришел за победой-в этом твоя беда. Я тобой пообедаю  заткнись. И да  дай напомню тебе твои слова:«Единственный домино это Леша Каштанов». Да это минус  но и для тебя:Ведь получается что тебя фейк слил дважды. Да бл*ть  Каштанов  ебаный Леша Каштанов Да как же бл* заебал он Точнее не он а его фанбаза. Да  ты прав  я не батл MЦ Я ебал этот цирк  тут не так много равных. Я тут появляюсь раз в пару лет Кручу рулет из оппонентов и исчезаю. Я ненавидел эти батлы  но делал как надо. Ненавижу до сих пор  но есть слово «надо». Есть слово есть  правда хук слева хук справа. Всегда [надо] слить уебана. Я сделаю пару старых строк Чтобы напомнить тебе кто тут старший. Да  я напомню тебе урод Что ты батлить можешь со своей мамашей. А не со мной  ведь передо мнойТы всегда молодой и всегда будешь младше. Да  я лагал на твой горе-тусе Но чтобы зайти я нажрался в кашу. Я не буду перед тобой тут ломать комедию Но как и говорю  рэп это музыка не педиков. В рэпе пока маловато людей Которые готовы отвечать за себя на треке Слишком много гопоты надело на себя балахоны Хотят быть тиграми на этом балу Но котят не пустят за двери вольера Как и фэйк-рэп не вылезет за рамки айфона. Но хотя бы раз кто нибудь из вас надавил на газ. Так что бы показать как надо. Лютым делать фаст что бы понял стас но пока ты пас. Значит завали е[бало]. Сколько у вас пока меня небыло было маз Тут что то поменять. Но нелепо почему то так же звучат еще MC на минусах. 




















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Drago против Млечного (140bpm)
Я круче Симпсонов и Футурам  еду в Берлин  говорю"Гутен таг!"  тащу Меркель за клитор через Бундестаг! -Мне надо визу срочно  хули вам? Что бУ*бать красиво  возвратясь в Россию  словно бумеранг
Тут ситуация - парадокс  *бошат юнцыЗа старперов стыдно  их потолок всего mp3Они ссут  даже если им дарят торт  приносят цветыУ Стима - бой с тенью  он робокоп - не хочет п*зды. 
А ты едь в Таганрог на SLOVO и жгиКак-будто  дорогой мой  с бородой за Гнойным пришлиЯ андер с катакомб  я сраный крот  пру к звездам с норыСломана пара дров  но Папа док сегодня здесь ты
Бери на годные мемы - этот боевой петухТух - голубой хирург из "В поисках Немо"Из орбит глаза  склероз  помнит кое-как сториПосле батла в рэп-тусе все будут в поисках Дори
Еее ей не место в рэп-тусе  п*здуй назад в мореЕее кто-то дал название "Голубой Хирург" вскореЕее помирать от рыбаков в сети фейковЕее надо бросить рэп и идти на завод  Ее-е
Фики-фики-фики- ты п*дик! Я хужеСлим Шейди  заставлю х*ем вперед лезть к медведю!Ты батл-рэппер? Ты как Стим бредишь  его дедУбрал с плеча клеймо - лилию Миледи
В чём твоё "гэнгста"? Ты с Димасты взял пример. Ты голубой хирург - твой пациент - Кристалл КурьерВы будете сидеть у Джонни Бой  пить в кофейне чайКристал Курьеру жопу Шок порвал на West-West-Siide!
It's so much drama in the S. P. BТы как Панин не смотри и локти не грызиЯ всего лишь говорю как Снуп Догги ДогТвое *бало в пятнах - ты взял х*й с жопы в рот
I make it rain on dat hoe!Но не Young Money  их еще ксерит ДимонМне кодеина мне налейте в НеонТы в аптеке вместе с Центром  гандон! Дори!
Еее ей не место в рэп-тусе  п*издуй назад в мореЕее кто-то дал название "Голубой Хирург" вскореЕее помирать от рыбаков в сети фейковЕее надо бросить рэп и идти на завод  Ее-е
Ее  чтоб забивать как РональдоБрать в рот у вратарей! (И заиграешь нормально!)Еее! (Поверь мне  лучше будь рыбой!)В аквариум отлей! (Как человек - ты чучело и п*дор!)
Надо по-любому зачитать побыстрейИначе перемоги не видать как ушейЯ - корифей Джек  как воробейУ тебя - айболит  я - пират Бармалей
Ты порода рыбы "Голубой Хирург"Это не корм во рту  это так в рот *бутКакой-то тонкий жгут. . .  Карася  Леща. . . Диги Ди Драго заставит всех поросят визжать!		




 

Раунд 2.  Текст Drago против Млечного (140bpm)
Оой! Стивен Хокинг говорит  что Млечный Путь большой с черною дырой!
Стивен Хокинг говорит  что ты гей пассивныйМлечный Путь только с черной дырой - сверхмассивной. Больше всех в России - больше чем когда Стим и СерегаПосле концерта в гримерке свет гасили. 
Она огромна - подтвердят и в Стар ТрэкеИ в Звездном Десанте  и Дарт Вейдер! -*Вдох-выдох* Поверьте туда помещается Звезда Смерти
*Вдох* я точный размер бы назвал. . . *Выдох* имперский вам крейсер в аналДа прибудет с тобой сила  Оби Ван КенобиБольше дырки для кокоса  что у Птахи в жопе!
Да! Черная дыра  а я супаста!Грозный супостат  х*й достал  чтоб ты путалсяСделай суисайд  кэптн бумеранг  скукотаТрэки звучат так  как-будто *бали Грута в зад
Эй! Экспертиза Драго  скоро будет всё окей Шоколад Бабаевский и сраный MilkyWayВ молоке не тонет  но он и в воде не тонет (как говно)В молоке не тонет  но он и в воде не тонет
Оой! Стивен Хокинг говорит  что Млечный путь большой И гигантской  сверхмассивной черною дырой Млечный ей владеет  а не Боря МисеевЭтот п*дор  Млечный ей владеет  а не Боря Моисеев
Драго - дитя ЧернобыляДраго - мутант-диковинаЦарь не хотел батлить меня  ведь он "Царь" и "Звезда" Он лишь батлит в трусах у моника
Этот п*дор  в трусах у моникааПочему твой сын - Класса копияЛадно  Драго въ*бал плутонияДраго - звезда спидометра  йоу
Драго  Версус  Дори - пара вводила вас в ступор?Да зах*ярит Драго добила для пруфа  чтобыТолпа его похоронила у клуба  я вам что-тоРасскажу - они до баттла ссали вам в пиво с подругой!
Я буду копать микро - как лопатой могилу для трупа  я тебяБуду  ща по-любому  анализировать сухо (ноу хомо)Не помешало бы два карабина  базука  - намногоБолее опаснее тебя - рваная вагина Кацуба. 
Раунд 3.  Текст Drago против Млечного (140bpm)
Ты еб*ная х*йня  от тебя мало толкуЯ не буду даже сам на себе рвать футболку. Ты еб*ная х*йня  от тебя мало толкуЯ не буду даже сам на себе рвать футболку. 
Оо да! Я в рот *бал твой ньюскульный флоуТы - щит  а я твой угрюмый боссИ ты уволен  тусуйся  лохПусти  как жирный ублюдок тот  И Гнойный с Димой  струю в сапог. 
У всех вас будет  ютюбский сброд Как после Ромы - культурный Шокк. Я по дороге куплю вам тортЗаправив в брюки пурпурный болт  Отправив Стима супругу в морг. 
Ты в драке руками как баба махал Ты памперсы  Вася  бы надевалТам тебя порвали Банши и Россомаха Это был Букер и Галат  понял  мазафака
Меня не бросает могучий инстинкт Что ты плагиатор  похуже мистик Ты где-то там дрался? Да  хули п*здишь Ты от Мазохи в роли Халка плучишь фистинг!
Я как тигр  на водопое  а ты боишься VJLink'a От боли ноя как в поединке Профессор Икс против Джонни Боя Мне тут сразу видно - п*дор на поле боя. 
Я договорился с Неоном - подложить тебе ядЯ договорился с Леоном - положить на тебя
Русский рэп - щит  а я - директор  понялТы не справился  бля  и ты уже уволенДа  да  да  о да! - Я самая звездатая звездаДа  да  о да! Млечный  прыгни из окна!
Русский рэп - щит  а я - директор  понялТы не справился  бич  и ты уже уволенДа  да  да  о да! - Я самая звездатая звездаДа  да  о да! П*дор  прыгни из окна!
Я альбом твой слушал  было очень скучноВ русском рэпе ты - D. Masta  понял  то есть мусор. Сверху ворон кружит  под тобою - лужа  ведьЭтот демон скоростной с головой больной не дружит. 
Да! Ты бы в Ереван  пилил  жил бы там. . . А то тут длинный великан стырил миниганПопутал ты ли берега  или перебрал -Я тебе с Киля килограмм скилла передам
Тебя Кристьяно Рональдо в квартире вы*балНемного позже подошел и сраный Билли МиллиганТы на горбатую гору еб*шишь с ними через перевал Тут накопились черепа  их теребит шакал. 
Русский рэп - щит  а я - директор  понялТы не справился  бич  и ты уже уволенДа  да  да  о да! - Я самая звездатая звездаДа  да  о да! П*идор  прыгни из окна!




















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Млечного против Drago (140bpm)
И я трясусь п*здец  как-будто слышу эхо войныДа  я трясусь п*здец  но главная причина не ты. И сколько раундов не гни тутНам свой еб*нный блеф  их не запомнят А мои тут как попсовый припев. 
Салют FRESH BLOOD'у и КО. Тут моя банда это значит что сколько не строй ты планы Мы валим на перекор. Но зачем ты баттлишь со мной?Ведь ты искал VIP персон Не так давно  даже с Классиком бэтл был не резон. 
И он король на этом ринге Твой дизайнер хорош  пакет из BURGER KING'a И ты больше не бомж. Зачем на тебя тратить шмотки?Ставлю сотку что ты *бик опять разорвешь футболку. 
Я режу прям по живому как пуповину ребенка Какой тебе баттл с Shokk'ом?Ты про*бал его телке. Сколько не кудахтай но все твои факты мимо Какой тебе баттл с Птахой Ты про*бал его сыну. 
Ты работаешь в охране  вышибала п*здец. Вова ты на фейсконтроле написал этот текст. Он бунтарь и нету силы  чтобы он встал на колени Плачу ему косарь и Вова встанет над дверью. 
Учить тебя нету толку Ты болен на тренировке когда ты еб*шься с телкой Не можешь без подстраховки. Тебя тут уже имели жестко многократно Прикинься что ты Забэ и быстрее откажись от баттла сука. 		




 

Раунд 2.  Текст Млечного против Drago (140bpm)
У нас конфликта нету тут принципиальный настрой Еб* весь новый русский рэп одним лишь баттлом с тобой. Я помню каждый твой микстейп  их крутили на плеере Но если я забуду текст Ты раскрутишься на х*е. 
Ведь когда-то ты был крутым но куда пропал весь запал Драго извини тебе поздно на пьедестал. Все твои записи серы сколько не байти новинки Будто в финале у ДжераТы выиграл шапку неведимку.  Пау. 
Ты уникальный п*здец качаешь банки Если  че можешь на них и присесть. Ты ссыкло  этот факт за тобой тенью по жизни Да  ты ссыкло ведь баттлишь снова с тем  кто тебя не отп*здит. И в Берлине на концерте ты читал свой хип-хоп Слез со сцены  но тебя застали врасплох. Ты писал  что эти суки налетели толпой Shokk порезал тебе руки ты п*здец эмо бой. 
Но Димон  все твои действия мне не вдамек. Надо резать вдоль но ты как в детстве режешь поперек. И я не прочь чтобы повторить это шоу Но если Драго распороть живот от туда польется синтол. 
Вы в культуре типо два главных критика Но два взрослых мужика. Решили сделать по видео Где вы светите *блом что вы без травм  побоев Но ты не сможешь это сделать после баттла со мною. You know?
Раунд 3.  Текст Млечного против Drago (140bpm)
Драго  Драго куда мне деться?Но в этом баттле я Стас Борецкий. Жалкий пес  что хотел пригреться Главный босс я не видел лекций. 
Мне как-то пох*й  кто там в паре. Драго лицемер его план провален Сколько не п*зди  но твой склад регалий. Снес под фундамент  flow уникален. Еу бой. 
С таймингом выкинул скрижа Есть один крутой дракон он с 8-го этажа. Будто серпантином мы скачем на виражах Но я *бу таких как ты мне вас ни капельки не жаль. 
Прыгай в Uber х*ев гопник Ты будто Ургант ушел с помойки. Искал свой стимул стать в миг иконой Но главный титул охранник года. 
Драго  Драго просто душка Ты диссил Птаху готовь ракушку. Я чту всех ваших кто в рэпе трушный Но среди старших ты самый душный. 
Весь твой рэп это поп*здеть Но весь твой рэп идет по п*зде. Я просто плачу ведь тебя все слали нах*й от Стима и до СД. Ты баттлил вовсю Басту еб*ть ты набил регалий Остался вроде жив и походу это не магия. Драго - *баный ты вафложор Ты не любишь наркоманов сотру тебя в порошок. 
Взял награду за котировки Ты Ваня Драго  я Ваня Рокки. Я знаю дружит с железом Вова качаешь руки но делай ноги. 
Дайте мне биты я убью любого  если че Сколько не пи*зди но мы делаем горячо. Так же некотируя этот *банный чес Если хочется порамсить без проблем оставляешь счет. Драго от тебя я не ждал такой левый ход В наглую продлить длину пару первых битов 90 bpm - ты герой этих детских гонок Попробуй же щегол вывези со мной на 140. Мы прем на Олимп составом Ты падаешь на х*й с трона. Хайпер унижал но жадный как мантикораСо мной же тут баттлит Это кубок давай поспорим Каждый кто из наших кругов разъ*бет любого. Пью вино Наблюдаешь с волчьим оскалом Твой рэп из говна мы делаем поле калом. Саня накинь на расходы в карман бабла Продлим эту Володю на 2 или 3 бита. Вова засиделся мы требуем перемен Кажется на против меня тут абориген. Рэп из 90-ых и столько же bpm Ты мелкий как сюрикен уедешь домой ни с чем. Столько подлецов они все кричат: "Повезло" Столько голосов но мы вылезем всем на зло Да я ошибался но выложился на 100. Я всегда предпочитаю тут делать только




















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Walkie против Dom1no (BPM)
Дорогой зритель  привет! Сегодня наконец-то вы услышите рэп. Я даже где-то откопал древнюю статую Которая когда-то за один лишь куплет успевала прочитать слов в два раза больше. Так что Санек двери бара закрой же. 
По ходу на хвосте привели мы ментов  ведь нас ищет ОМОН за убийство битов. В 2008-ом ты убил их настолько  что открыли битдом-сиротка.  Вот он  сын того самого бита  что играет сейчас. Он названивал меня  рассказал про свою мать  да про старого отца. Когда брал на Индабаттле  их тогда я убивал. 
Я слезами заливался  будто Дима хулиган. Он прошептал ему давай-же  отомсти ему братан. И теперь бит убивает тебя Ты реликвия  тут и не протянешь и дня. Твоя дикция вся уже давно пропита. Ты убийца  никакого бита не убьешь. 
Наконец-то ты пойман  браток. Разучивай теперь тут "Хоп мусорок". Нахватал чего попало твой хип-хоп для сорок. Я замедлю тебя  Mc Пох  Dirty Monk. 
Ты по-ходу не просек  как тут дело построится. Ты колдуешь за пределами Хогвартса. Дверь для тебя в мир маглов откроется. Я зарываю твои мага способности. Будто Тимати  на видео поймете. Я теперь могу нехило таратороить. Панихида Домино будет прочитана сегодня. МЦ Похоронил  одолжи братишке гробик. 
Это бадибэк  посмотри на это  просто рыдают все Как на убийстве Паровоза. Кидаю землю на могилу Домино И читаю текст волшебный  непорочный. 
Путь ходячий в законе Господня Вдруг встает Домино  он как зомби. Бегут зрители  но хватит правда. Этот Франкинштейн зачитает.  Раунд!		




 

Раунд 2.  Текст Walkie против Dom1no (BPM)
С белореченскийх улиц я выбрался Потом в Краснодаре оставил друзей И вот я Бэтлю на ЛиговскомЗа мною уже килограммы досьеЯ шел к этому без продыхуПодарил своей много шрамов судьбе А ты козел выбрал легкий путьТы взял и родился сразу в Москве!Все с тобой понятно  даже проблемыВыглядит все как паралимпиадаВечно читаешь про машины  зачем?Тебе то по сути никуда ведь и не надоЯ еще был духом бесплодным в то времяЯ знаю твои перед родами мыслиЩас бы родится в Мегаполисе где-то. И все равно ничего не добиться!Эй! У тебя все было в 16 лет первый автомобиль Не говори мне про Hussle a nigga. Ставлю сотен тебе папа купил. Но свернешь сегодня не туда там тупик Там водителя могут освежевать и убитьВ 14-ом я Хичхайкером был Настало время тачки забирать у таких как ты!Машина здесь это потенциал!Что ты протанцевал! Это табор цыганИ осталась цена твоему всему творчеству пара цитатСоплежуй ты беспомощный пора вставатьДелать возможно что не нравится нам Но такая цена  догадайся  братанПочему потерялся реальный хип-хап. Потому что вы сдали назад  поклали болта Цыплята сбиваются батлить в устах. Вы не показали как надо пахать Вы не показали себя на битахЯ открою вам правду в глазаЧтобы вы не ждали поклонения вирусуПока вы спали и тратили нал Но тут же  представь  поколение вырослоЛень и бессилие ваши Привели кого-то нового в топ СМИ про вас не пишут  а как же Ведь у твоей мечты так много врагов Пока ты сидел и щелкал лицом Я с 12-ый по 17-ый батлил Так что это ты должен мне доказать Что ты можешь батлить со мною на равных!РАУНД!
Раунд 3.  Текст Walkie против Dom1no (BPM)
В этом здании я твой один фанат ты  я Стас rое-в чем ты виноват. Ты не тот Домино я сказать посмел Но почему ты взял и поменял никнейм?Я знаю  ты был раньше Лёшей. И пусть ты сейчас на уровне Макса ДошиТы с 2006-го почти что в игре. Знаешь сколько мне было? 11 ЛЕТ!Вот ты заказал новый ник да себе видно судьбе тоже хочется поржать всем. Фэйк Домино не западет искать новый никнейм. Так говорил тот кто ебал тебя. Просто никак ни в какие ворота Ты выдумал имя и сам его отдал. Представь себе поезд по-твоему билетуСадится чувак и ты едешь в нем стоя.  Эй!Все твои лайки самоецкие ты просто себя ешь. Если я возьму никнейм Many mino Через 5 лет ты его поменяешь.  Ой!Тут с никнеймами туго. Уедет в Москву безымянный кочевник. Ты просто тупица ты взял новый никИ просто приехал в город в котором есть Чейни. БАМ! Ты что  дибил?По-любому тут кто-то украдет твой ник. Тут почти что FinaL okay T T(точно не понял) Но по кличкам какие-то додики. Эй сын проститутки возьми никнейм у него. Поздравляю ты отныне Many MinoОн не будет тут бить ибо ты Дибо Ник изменит и все  и на этом приколБатлю за никнейм  как за розовый листокNFS High Stecks твоя скорость будто On. Ты не можешь далеко разогнаться без аварии. Учит тому Тавер Петербурга после ЛаринаВ игру ветеран зашел.  Медали где?Постоянно проебать твой менталитет. Палишь удивленно на Саню.  Дед. Вопреки ожидали.  Тебе не дали тем ! Эй. Я не буду убивать тебя. Зачем? Ведь в итоге тебя быстро добьет.  Имя твое. Сейчас у других Домино ты сам собой был побежден. Видимо то что ты вложил в эти трэки не так значительно. Но забыть не суметь ты когда-то побеждал Ты когда-то для нас был учителем. Так что  спасибо тебе!РАУНД!





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Артем Лоик против Герика Гориллы ака ГИГА
Привет  баттл реп  я опять беру слово уверенно и нагловато Ува  свой большой  ощутимый талант я по гланды засунул в Галата.  За моими плечами 2 баттл  где свято короновали меня и разбили.  Но я дома  ребята  кому не понятно  это Киев! Моя чертова восьмая миля! Скажем прямо: гнева мой огонь не полыхай как  я не из тех  кто грязью поливает ради хайпа.  Я считаю  что это путь простой и против мнений Выбирая путь наибольшего сопротивления.  Мое мнение: легко всплывать  послав кого-то беспонту.  Куда сложнее побеждать альбомами и песнями.  Так вот  все это время я макал перо свое достойно.  Грязью не бросал ни в Ярмака ни в ваши Стольные.  Головы  если ты стоишь на этой сцене  рядом  мне плевать с теми ты или не с теми.  И всего два итога  разделив со мной сцену вместе  ты либо back MC  либо уже не MC.  Итак  Гига: был заучкой в универе  пил коньяк  и в мегаполис пел.  И в это может верил. . С тех времен  когда в один поезд сел со мной.  Затем Наганно  а потом шарахнул Баста.  И наш Гига как по плану стал серьезным и пацанским.  Не коньяк  теперь с пуэром.  В новый день  но в новый тренд.  В моде трэп! И что же Гига? Гига начал делать трэп! Ну и тут увы не понят  хоть и чай сменил на чивас.  Ты как кто-то вечно  Гига  Ничего не научило  ничего не наказало  я Назара зову Серый.  тут как кто-то будет первый? Нет! Он будет только с первым! Ты со мной читал  смеялся с Ярмака  не ставил вровень.  Но пришло время меняться! И теперь ты  сука  в Стольном! Я когда узнал  я сел.  И признаться  стало жаль мне.  Не за то  что опопсе  не за то  что руку жал мне А за то  что низко пал.  И легко переобулся.  Но от Страшного суда не спасут с гербами бутсы.  И он грянул.  Пусть наглядно  как тату и незаметно.  Но сегодня я на Гиге набиваю "псевдорепер".  Ты как Баста  как Леон  как L'One  как Ярик  Слига  Карандаш  как чипсы Чип  Как Туман  как кокси липа.  Ты как Стольный  как Ярмак.  Скоро как Грибы  как Пика будешь.  Но выходит никогда ты и не был  бл*ть  как Дигга! Никогда и закончится! Эй  амиго  блин  в кого ты превратился  ты меняешь свои лица  но в итоге как полиция: ничего не изменилось в твоей правящей верхушке.  Делать то  что будет в тренде  а не то  что будет лучше! Эй  амиго  блин в кого ты превратился  Ты меняешь пацанов  будто с Окружной девица! Такие не утонут.  Ваши правила курсивом: делать то  что будет модно  а не то  что будет сильно! Эй амиго: если в Стольном ты достойным не по росту.  Может  ты себя меняешь.  Но на деньги и репосты! Ничего не наказало  но запомни Дигга-мега: Делать то  что будут хавать  никогда не будет репом! Наверняка ты назвался Гигой от слова гигабайты.  но теперь-то нам понятно  просто Гига-байтер.  И это не тот случай  когда я читал под биты Эма  потому что у меня кроме букв ничего и не было.  Это то случай  когда ты мечтал быть Эмом  читал всю свою жизнь  Но в репе тебя как будто не было.  и кто из нас истинно трушный  прексрасно знаем мы сами.  Поэтому вечный ведущий  лучше б ты сразу с ним поменялся местами.  Пока ты со Стольных  я родом из. . . . 
 




 

Раунд 3.  Текст Артем Лоик против Герика Гориллы ака ГИГА (140 bpm)
Мой мир - это рэп  и мы отныне одно.  
Мой мир - это рэп  и мы упали на дно.  
Мой мир - это рэп  но boy запомни одно.  
Я с моим рэпом на дне  твой рэп - это дно.  
В моих карманах нету банкнот  
В моих карманах только блокнот.  
Тебе пох  но вылетают  будто бы пули  
Мои слова по вам - пам балаболы и балогуры.  
Хоть вы не верите в меня  окей.  
Я буду в этом потерянном мире отныне забыт и осмеян  как Бог.  
Это рок мой  только не ори о Финг Флойд.  
Это насилие над вами  которое совершает на бит Лоик.  
 Мой флоу будто бы я все-таки ускорился.  
Прыгну выше головы  пока ты шутишь ниже пояса.  
Игра перевернулась и я на лавочке у Черчилля.  
С вами не играю  я тренирую  как Шевченко.  Понял! 
 Бог мне подал вас на блюде.  
Я сделал себя сам  за мною не стояли люди.  Понял! 
Я не пою банальных песен  
Вот почему я детям  как вы не интересен.  Понял! 
Я не один из тех что с кем-то.  
Лоик и Артем от манекена до легенды.  
А знаешь  почему так мало шума? 
Я не прячусь за гербом и флагом не машу вам.  Понял! 
 Хоть вы писали в занкозах  
Я один в своей команде  называйте меня Коби.  
Помни  звезда многоэтажек  в моей школе пятиклассник на уроках пишет так же  
Хотя лучше  слушай бы и не красней  в моей школе пятиклассник на уроках пишет злей  
Хоть висите как мишени вы по пабликам типичным  
Я стреляю с пулемета по вам  серенькие птички! Пау-пау-пау.  
Это выкупай  между нами  кто бы были бы вы  если бы не Валик.  
Это не шутки ниже гениталий.  
Мои люди несут мысли  ваш люди в школу табель.  
Фарширую туши  а вам не надоело это дерьмо слушать.  
Будто супермэн я и сражаюсь в маске  
Ты сырой как демо  перед тобой мастер.  
И где бы не были  не пилили  не пили - вы не рэперы.  
Я баттлю с тобой  потому что просто напросто не с кем мне.  
Ты единственный  кто не обосрался  и набрался смелости прилюдно обосраться.  
Но настолько бледный  что я не слушал тебя не в 25  не в 17.  
Ты тут не пупом Цербер  ты достоин покуда тут висеть.  
Для меня ваша аматорская труппа - цель.  
Я посредине рэпа  чтобы труппы все вы были.  
Слушай  чел  никогда не будешь братом  ты моя мишень.  
Ведь на баттле адекватный поворот вещей.  
Я запихиваю вас обратно дети в щель! 
Припев(х2): 
Давай  давай  на пенсию.  
Таких как ты не респектуют  не плюют  
Ты ни о чем.  
Давай  давай  на пенсию.  
Тебя съедаю  хоть я не нем свинью.  
Ты тут не пупом Цербер  ты достоин покуда тут висеть.  
Для меня ваша аматорская труппа - цель.  
Я посредине рэпа  чтобы труппы все вы были.  
Слушай  чел  никогда не будешь братом  ты моя мишень.  
Ведь на баттле адекватный поворот вещей.  
Я запихиваю вас обратно дети в щель!-
Этот текст писать очень сложно.  Пишите в комментариях насколько нужен Вам текст Лоика и тогда я продолжу над ним работу. . . 
Посмотреть RAP SOX BATTLE Лоик против ГИГА




















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Витя Classic против MickeyMouse
Никогда не зарекался то что брошу. Да я был фанатом Касты в прошлом. Но из тусы из списка я сдулся и слился Как тут появился так уйду по-английски. 
Возможно  ты слышать не рад  Но время вышло - антракт. Ибо ниша не та  ведь ценят товар И машина вышвыривает выжатого. 
Вернутся на путь? Забытый когда-то. Тяжеловато система обкладывает Решетки  палаты  а где же плакаты?Дышат наладом  высшая правда. 
Тебе надо быть в тренде  топы  ребрендинг Решают толпы куда тебе метить. И ты на зарплате как на батарейке Байтишь слова и нет цели больней. 
Ты читер с рожденья  у тебя Сверхположение  но тебе врет отражение!Ищи проблемы  решенья или пищи  Как опщипанный; Главное - щи по важнее!
Но твой shit на время  Новая смена уже на подходе. Переобуйся как много раз делал Готовая схема  проверим в работе. 
Но стоит тебе что-то сделать не так  Или блистать перестать Твой не истовый стайл  они норовятВниз пролистать отписка  дизлайк. 
Царапали имя на партах во время диктантов Но прости братка  чтобы тебя как MC обвести Мне понадобится опустить планку. 
Бывший фанат возможно ты слышать не рад Время вышло  антракт В моем плеере громче воды  выше травы Не бывает бывших фанатов. 
Я никогда не зарекался то что брошу. Да я был фанатом Касты  это в прошлом. Но из тусы из списка я сдулся и слился Как тут появился так уйду по-английски. 		




 

Раунд 2.  Текст Витя Classic против MickeyMouse
Когда в баре есть второй эмси  Меня начинает трясти током.  Они остановить меня не смогут  Так что о пощаде проси Бога
Я как Сидоджи под сиропом  Рука тянется к узи  глоку Но когда в баре ты  Микки  мне  прости  пох*й. 
Чтобы не остаться внизу  На новую школу сменил олдскул А тебе  чтобы уйти на пике  Надо будет тупо поменять стул Если ты супергерой  то Человек-Голубь И в этой игре не нужны читы Ведь я не встречал людей голубее Не встречал людей голубее  чем ты. 
Мой хип-хоп – это дайвинг на Мальте Твой х*ек  отрубили в Тайланде Не тайна: хотел поступать в театральный Но  увы  поступаешь как тварь ты
Как сей парень буквально  Что только по нику Obladaet Но здесь в баре все палят  Что ты скорее Алексей Панин Пау  пау! – Ты упал Мой квадрат *бал твой овал Ты не могу поступить – я там преподавал Вызывай катафалк – это факт Кстати  я отодрал твою кобылу За один удар кулака по рылу Перевернул игру два раза  И все осталось  как было. 
Мы перевели видимо-невидимо любителей Теперь они в обиде – далеко не на репите Это виденье Тупак  а не P. Diddy Но меня не переубедить  и буду правду говорить Я не перегорю  будто бы фитиль Слышь  переберите хоть все эпитеты Но как не врите  быть на репите – судьба у Вити Ведь так и выйдет
Палево на майке и меня перебивайте  Или не перебивайте – мне наплевать Мы прибыли на пати в неадеквате Хип-хап преподаватели – перепеленать Навали колонки  не береги девайсы Впереди нас ты никогда не будешь  Вася Если обоссался  то переодевайся Мы прибыли на баттл забрать кассу
Дальний Восток  и мы валим на сто Твой *бальник растоптан – летальный исход Это Дальний Восток  и мы валим на сто Твой *бальник растоптан – летальный исход
Раунд 3.  Текст Витя Classic против MickeyMouse
Я делал бэттлы – не то Выпускал альбомы и клипы - это все тоже не то.  Единственный раз я попал в ВестиРэпа  Когда играл в ладоши с Рэдо. 
Так что удачи  п*дор Кстати  кто победил – это очевидно Ведь я накачан  как Драго – только я был накачан пивом. 
Вас презираю – СМИ от рэпа Это не юмор  правда Я даю обратку – идите нах*й и пиарьте юных Галатов.  Вы хайпожоры  бизнесмены – вам до культуры нет дела Моя хрустнет карьера – рэп это грустное дело Пох*ю – умру старовером  уйду из рэпа Песня спета  остался буквально миг последний Индабаттл Стэйк  братка! Как так-то? Верни мне деньги! Я Blade хейта Мой куплет – это ересь и бред Вот тебе мой респект Как найти жополиза в толпе? На нем кепка VSRAP. 
Рифмы и Панчи  Новый Рэп – везде светят одни рожи Вельможи  вы вложено то  Что вы позже пожнете мы вложим.  Честно  ваши паблики – по*бень Годы пройдены в плане рэпа далеко за границей  Но меня рвёт на родину. 
Чем вы кормите поколение  они всё впитывают с колыбели ЛСП на Рифмах и Панчах – это прямая пропаганда геев Все тянут *бало  я помню ваш паблик вначале – просили репосты А правда останется правдой  будто стихи или проза. 
Как говорится: Достал нож – режь  Поднял ногу – ссы Мы рубим мосты – Влади делает с Яниксом фит – *баный стыд Каста  как это мило: масс-маркет  хиты под копирку Нас мало и пусть нас не видно - мы не стадо  мы амурские тигры. 
Я не дождусь при жизни твоего репоста  скорее всего Из забывших меня можно составить село – не повезло Я создал граффити-команду “Х*Й” – считаю это добрым знаком Если приедем в твой город  то можешь смело идти на х*й





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст MickeyMouse против Витя Classic
Ой! Я верну тебе твой 2008-ой. Время  когда тебя выносил гей-Джонибой. Ну куда уж легче  немой. Строил флагман баттлов  ты доверчивый Ной. 
Где Стейк? Он же вроде тебя обоссать хотел. А ты бежать поддел  так кстати как моча?В тебя поверили фэны  ждали твой успех Ты за*бись загнул  ты их подкачал. 
Теперь с тобой не хочет бэттлить никто Ведь тебе отказал даже Драго. Это же тупой качек  что с интеллектом дуба Он не напишет текст даже за год. 
Окей  ты нах*й не нужен  Ты дважды забыт  ты похоронен. Какой тебе грайм  ты труп Тебя пожирают черви -Они размером с макароны. 
Все будет по канонам жанра  Я раб этой музыки - голодный Джанго. Эй  бой  ты Индабаттле один вопил про деньги Да ты довольно жадный  ага. 
Ты меркантильный. . .  заплатить В тебе грайма нет  у тебя грайм во рту Но это грязь во рту и это стоматит. 
Вымой с мылом свою пасть Ты п*здишь всегда  и Витя  хватит постов. Ты клялся в любви - это глупость. Но переехал в Питер  а как же твой Владивосток?
Настоящий ВУТОНН - Саша рэп Тебе не быть как он никогда. Саня всегда оставался с тобой И как ты свои принципы Он не продал за кусок пизды. 
Ты не опасен  и пусть Версус для тебя битва дома Я легко объясню им  что Классик Для меня всего лишь - это вид гондона. 
Ваш фаворит не уместен здесь никак За него глупо топить же. Для него тостинг - это бытовая техника Ну тогда группа таких же. 
Ты пытался делать грайм  но пытался тщетно Твои панчи по *балу  в стиле Васи Чета. Тебя п*здили долго  причем  как ребенкаЗа то  что открыл пасть на Чета  забыл?
А я напомню про Владивостокское соплежуйство  лох. Я тебе вырыл могилу так  что тебе Было за*бись и комфортней тут спалось. 
Спокойной ночи  нах*й!		




 

Раунд 2.  Текст MickeyMouse против Витя Classic
Самый нелепый эмси – Классик Мемы и шуточный стиль – Классик Никому ненужный дебил - Классик Я тут Вудман  терпи кастинг.  На тебя молились  ты был кумиром Для школьников - А  ака с *балом Кассира "Пятерочки"  с целями охранника "Ленты".  И утка крякнула  как ВУТОНН Ты половая тряпка – стал каблуком Ты раскопал грядки – смог  как бутон Ты как Джонибой  от тебя пахнет тунцом Где подача и твой респект? Спустя стольких лет срача на баттлах  Но  увы  отдачи нет Где же панчи? Ведь ты же мертвый  как Walking Dead Ты ходячий  но ты не зомби – ходячий мем Где грайм  *баный фрик.  Делаешь фастфлоу  но *баный цирк У нас на 140bpm тебе выдадут цинк  Ведь таких  как ты там ждет суицид Ты тупоголовый  как сын Sin’a Ты тут в роли бензина – я на баттлах машина.  Витя здесь так ржет  но ему камшот  Будто дрочит сам Шива. 
Диссить нас опасно  ведь каждый Мой take душит вас как астма  Я собираю строки  как части пазла Меня ждет мой Асгард – это я всегда знал. 
Если оппонент я - тебе п*зда  вынесу не бэттля.  Твоя музыка  как-то ссанно звучит Она стонет  как блядь  я засуну ей кляп. 
Ты хочешь слить меня  но ты лох Твой путь нах*й покажет автопилот Мы всё также любители тактов и нот А свой же про*б Витя знал наперед. 
Во мне достану  весь мой стиль Порожден в огне  как Спаун Я *бал попсу также  как андерграунд Так жестко – уберите от экранов подростков Знаешь  я убил бит  а после Витиных куплетов бит живой Я на каждом фото стою со своей телкой Запиши уже наконец фит с женой! Спорим  она тебя там перечитала бы Ты давно не эмси  зачем к нам полез? Что за говно-текст? - Тут вам не контест Я убиваю классика  как Дантес!
Раунд 3.  Текст MickeyMouse против Витя Classic
После последнего баттла с Чейни Мой стиль на устах  и теперь им знаком После последнего баттла мне пох*й  Кто с тобой бэттлил с тобой  Ведь ты бэттлил с Хохлом Ты трус  ведь ты бэттл-мс  что по сути Не бэтлил не с кем – я зову тебя Окси Ты его ассистенка  которая сука променяли Ист-Хэм Упс!
Тут нельзя шутить так  но тут Только правда – во мне нету страха Витя любит извиняться  значит ты Помнишь  что в твоём рэпе есть Птаха Ты перед Давидом стоял на коленях – *бать  ты рыцарь Я закину факты в печь  как дрова  Ведь от этого всего твой пердак дымится
Ты диссил свою бывшую Елена  осторожно  если Как саламандра  отбросишь свой хвост Его мозг требует лишь только лайк и репост У таких х*ил – передоз Эта мразь решила вдруг вернуться  Ведь его comedy каверы не зажгли Хочешь грайм? Но лучше делай дабл-тайм И лучше даже не лезь в наш мир Меня уже тошнит от вас всех Эти рэперы рухлядь  их пора сдать в утиль Все они падки на бабки  раздвинут рогатки  Если коммерческий фит будет на пути
Понял  здесь о ком я? Ты ради хайпа готов сесть на копья Ты записался тогда с Гуфом и Бастой – вот за это дерьмо будь ты проклят.  Не ради того  что они ему стали близки Или их песни как-то впечатлили Классика.  Всё ради хайпа.  Слышь  нах*й тебя  нах*й их  Вместе с рэпом для пацанского тазика.  Я ненавижу вас блять Если вас не выкупают – Вы продаетесь даже за полцены.  Я так думал не один  но теперь он В Твиттере пишет про Басту хвалебные отзывы.  Нахуй твой респект  нахуй твой камбэк Мне сказать уже больше нечего Ты выдавал свои баттлы за кровь  Но она со вкусом месячных с кетчупом.  Тебе есть  что терять – иди в офис  работай на благо семьи Витя  налей мне пивка  ведь ты как в своем клипе  Но в роли той наглой  *бучей свиньи  сука!





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст tvoigreh против Электромышь 
Ты сказал что-то про СейМяу гейм но я считаю Что этот фарс был лишним Ты не учел одного сегодня я не буду играть с тобой в кошки-мышки. Я согласен меня мало кто ждал здесь Ведь после того баттла с Геной большинство отрицательных отзывов Много кто писал говорил мол "забей уходи это не твоя отрасль" Но давайте я дам вам аналогию. Футболист когда не забивает еще больше работает над собой Такая у него задача и дело и я тоже Не забивал сегодня я вышел на поле чтобы не спасовать и попасть в сетку. Опять я все о себе да о себе. Давайте о мыши не много как мс он так себе За то шутит и думает клево Но какие шутки чувак?Ведь на баттле с картавым ты прямо сказал ему один панч Он звучал приблизительно так:"На твоей клавиатуре не хватает одной буквы". Бл*ть что это за х*йня?Я понять не могу господь бог верни картавому букву Взамен возьми его руки чтобы он не мог печататьэту х*йню. Ты изви что я начал по злому ведь тв вроде бы добрый В любой из компании тебя любят и помнят Такая серенькая мышка и миленький хвостик. Я под каждым видосом видел комменты о том что да мышь здесь про*бал Но мышь все еще сможет. И вот заценил я все твои баттлы со слова. И знаешь не заметил так роста за то ходят  лилеют зеваки и толпы Конечно так проигрывать вообще не обидно. Как можно не пожалеть такого стюарта литтла Но ты сам-то подумай немного Ты только начал забывать свои строчки что впринципе я считаю правельным ходом Сколько твои плоские шуточки слушать-то можно?Но ты снова не понял в этой цепи от напряжении Ты только потерял свой заряд мигом и в итоге сел на большие хуи Хотя их мог сорвать ведь ты Пика А еще этот мышонок дизайнер отпадный и тут вы можете сказать. Грех жа ты че докопался? Хобби как хобби малюет и ладно. Да я тоже так думал пока не увидел картину Старухи. Это прям сказка пытаешься быть им и напрасно Тебе не стать другим персонажем как бы ты не рисовался. Хочешь быть как Старуха?Не надорви себе уздечку нервный гандон Хочешь быть как старуха?Пошел нах*й отсюда ведь это твой первый отбор. Раунд. 		




 

Раунд 2.  Текст tvoigreh против Электромышь
В общем история:Смотрел я баттл Галата и Млечного И там Вова выдал нам чудеса подготовки. И я решил А че бы не сделать так же?И я листал все твои фотки в заметки записывал строки нашел в вк твоей матери сестры акушерки Но все не то все никак все это слишком мелко И тут зашел на википедию и теперь тебе пизда гандон. Вы знали что мышь от инда бл*ть европейского слова означает вор. Электромышь -это вор электричества и ты достоин самого жесткого дисса Ведь это отключил мне свет когда я прошел всего Ведьмака и не сохранился. А потом ты отключит мне свет когда я написал весь текст на тот FB Еб*ная тварь и что мне оставалось делать?Я звякнул другу сказал:Алло Illumate выручай сука выручил бл*ть спасибо. Еще когда ты выбирал свой ник нейм ты не учел одного факта У пикачу соотношения полов фифти - фифти. Получается полу мужик полу баба. Думал мол никто не узнает. Чувак это уже слишком получается ты не электро ты какая-то беспроводная мышка. Ваня для тебя это 6-й бэттл и все они про*баны А в тебе живет надежда. Изменить историю а тут уже ничего не по пишешь Если в тебе нет стержня ты хочешь видеть их счастливые лица Что заливаются смехом Но нацелившись на толпу. Ты не сможешь убить оппонента. 
Раунд 3.  Текст tvoigreh против Электромышь
Твои панчи не пагчи а так шутки-прибаутки Но я знаю почему тебе не стыдно Ты считаешь их деликатессом. Думаешь они делают дырррры в оппонентах А для это типо сыро. Реально он думает что его раунды вышка Но я бы с тобой поспорил Мышка Лучше вернись на Slovo твой писк это не писк сезона Или ты думаешь что ты баттл рэпер гангстер как Хованский взаправду Однажды я видел как стреляешь с двух рук это выглядело так будто ты дрочишь бате и брату. Пау пау пау. Какие баттлы чувак?Лучше извлеки урок вернись через год И покажи уровень баттлов. Рики меня выжал тогда и сегодня я слил всю воду из раундов. Я издеваюсь над тобой но далеко не в ху*вых целях что ты. Я хочу чтобы ты изменился но ты можешь и сдохнуть. Ведь для тебя мышка это очередной опыт. Бэд барс дайте шуму версус немного. Ты жополиз и поверь доказать мне это легко Ведь когда с парнями во дворе ты играл на пятую точку Ты не мог выиграть и вставал на жопу лицом. Давай скажи что это не так еб*ный п*др Ты жополиз как задница всех Елизавет мира. Я здесь надолго еще не раз заеду на этот город на Неве Ты вроде переехал в Питер но будто сделал оборот Ты не надолго залетел. И последний ты готов?Бл*ть ты сейчас сдохнешь. Я научился считать но ты не понял мразь Я научился считать геев ты пидорраз. А теперь серьезно Электромышь на самлм деле ты выбрал верный никнейм Я сейчас объясню а то они не поймут никак. Ты как и пикачу должен был быть второсортным покемоном Но тебя чрезмерно возлюбила публика и все. Ты в лаврах купаешься в респекте Но эй ты здесь но надо очнуться как и пикачу от сезона к сезону Так и ты от баттла к баттлу вас так и не коснулась эволюция. И зачем версусу такой покемон в покебол?





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Электромышь против tvoigreh
Электромышь из Челябинска п*зданет тебя током и перегрызет артерию В том что ты достался мне в пару я сперва всерьез не поверил. Видать судьба открыла мне двери чтоб по полной побаловать тут Но не будем лукавить твоего греха кому попало не дадут. Это же бл*ть еще заслужиьь еще нужно Такая видная персона Но твой безупречный лук - огурчик и сквиртит рассолом И среди морковок теперь под бдительным надзором. Ведь как принцесса на горошине нежнее сыра аскорпоне А мышка любит сыр. И я сожру тебя свинишку смачно выблевав с балкона Расскажи мне Владик как ты умудрился ото всюду вылететь с отборов?2-й Fresh Blood slovo msk a после Питерское slovo Эта шавка в баттл рэпе вроде п*дарка на зоне. Ты скачешь с хатки на хатку а п*здец кабель В этом месте твоя баланда сжать со спермой хлеб Тебе отбелили сраку словно сел на мел Кто накидает Владу больше?Это СейМяу гейм. Тебе вкатило Рики ф тебя здесь зверски нагибал и ты выбрал стул с х*ями сев у Блейза на диван. С 6-й ходки ты все понял  да нет  нех*я пацан Однажды опущенный с опущенных не поднимается. Ну а ты опущенный это мягко сказанно. Еб*ть ты ферзь  наконец-то я узнал Что значит низкий флекс. Всех детей приносит аист Тебя принес у*бок и ты не вырос не найоту ты до сих пор ребенок. Slovo Москва гострайтит тебя Тащит как мальчика покалеченного х*ли бл*ть за*бись Наконец-то мы услышим все забытые панчи Млечного. Отличный выбор наставника я даже назову его классиком Ведь его лучшие панчлайны прозвучали из Владика. Ты ломаешь голову как вернуть себе респект?Даже молился богу Он в ответ: бя бя бя ббя бя бя. Ни на Slove Москва ни на Slove spb у тебя не сложилось ведь ты еб*нный осел. Так вот тебе совет попробуй себя на слове хуй Может быть там повезет. Раунд. 		




 

Раунд 2.  Текст Электромышь против tvoigreh
Ты че там намекал что я кошу под Старуху До этого мне говорили что я кошу под ЛСП А до этого что я кошу под Rickey F А сегодня мне сказали что я кошу под Махмуда. Мне пох*й все эти ребята мне не ровня Все это время. . они узнают меня из 1000-и Ведь я косил под Корни. Прости меня прости за грубые фразы И чертову дюжену мыслей. Ты перспективный мс Уже даже дал интервью одному журналисту Ну не большое но достижение Давайте по аплодируем поддержим. После баттла я скажу тебе слова напутствия Так уж сложилось что тот самый журналист сегодня здесь присутствует. Ты заготовил ответы что-то про новые треки баттлы про выход микстейпа внизу листа И интерьвъер не стал томить ожидания И сразу спросил:Ты п*зду лизал?А ты такой: Я не считаю это зашкваром. Не не не  ты пизду лизал?Ты в ответ такой:мя мя мя мя. Всмысле блять сука ответь да или нет ты шмоньку фуфлыжил ссаный гавнюкИ ты с уверительным: Нет По мотроски съ*бался в гальюн. П*здатое бл*ть интервью. Я поймал тебя за язык кто-то запорошил его снегом Ты заявил что лизать п*зду - за*бись. Да блять? Докажи это зекам. Актерище п*здец твой хайп давной уже на загрузке Ведь ты был Московским студентом но ощущение что Курским. Покоя не дает эта мысль ведь ты с виду малыш Шан Цунг высасывает жизнь ты бл*ть вылизыаешь Я в шоке челюсть отвисла Ты же мужчина гордый. В военном билете так и написанно: служил пилотке. Я сразу спалил ты тот еще любитель горькой писи Хотел купить бит таки монстр  но для тебя только в лизинг. После этого баттла все твои зашквары запомнят везде Если бы пизда могла говорить то на твоем языке. Одноклассники тебе однажды предложили на спор лизнуть качелю в декабре И ты не смог отказаться. Твоя сука за*балась наревела тебе реки Слезы льются ручьями думала отмажется месячными Но тебя сладкоежку это не смущает. В новогоднюю ночь ты обьявил охоту на бобра Думал застать свою телку в расплох Ведь она уже спала Ты прокрался к ней в спальню Но этот финт не прокатит Ведь чтобы ты от нее отъ*бался она спит на шпагате. Оставила без подарка бл*дина сразу надулись губки ребенка Но вдруг ты обнаружил бухую в ссанину снегурку под елкой Ты позабыл наставление матушки Не лижи губы на морозе И нажрался снега вдоволь ведь эта сука кандидозит блять. Запахло рыбкой и Владик сразу тут как тут Тяну за деску это лобковый волос во рту. Ты приперся сюда вновь думал умом блеснул Но в дерьме по плавки так что домой п*здуйМеня подгрузило эта х*йня видимо Вань стар слишком Не отперайся п*здализ ведь знает твоих шмар мышка. Ты папался на крючок его не вытащишь из пасти Не слизал творог с Елены значит слижишь СНасти бля. Эта была схема по рыболовым принадлежностям А это был мудак залипающий в промежностях. 
Раунд 3.  Текст Электромышь против tvoigreh
Я рад что ты достался мне в пару  ты глупый как пень Но на лице кислом думы высокий Ты так подзасрал свою карму как будто по ней Соня Грезе п*зданула перцовкой. Возможно мне нужно быть по тактичней ты же борец за культуру Вместе с другими борцами смотришь на нас с видом Понура Мол "Топчим хип-хоп" оскверняем все его ценности А вы одиноким Хендалем стоите на страже Кстати с кем прости? С Блейзом? С Иллюмате?Окей я не стану смешивать вас с дерьмом и лезть из кожи удавом Ведь нужно всегда понимать что я быть может не прав. Я пытался тебя понять дал шанс тебе меня убедить послушал все треки Но не зацепило как будто бы я МобиДик Но я не спешил делать выводы. Нужно погрузиться по глубже зашел на ютуб  почекал все клипы Хоть и жаждил уткнуться в подушку И ты открыл мне глаза. Я выкупил стиль но не стоит оформить потент А потом нахожу как на выпускном читаешь Макса Коржа "в темноте". Это ж что бл*ть получается Это есть та самая высокая культура?Высокое искусство?Нет я не против Макса Коржа у него реально народная музыка Но не п*зди мне здесь за культуру щегол Я начинаю желать чтобы ты помер Ведь на следущем видосе в ленте выпускника он читает "Последний звонок" Джонибоя блять. Рошел ты нах*й с такой борьбой. Любой твой конь тут будет битым Ведь вся твоя борьба это делать х*йню а после п*здеть с умным видом. А знаешь в чем самый прикол пацан Я нашел эти видосы случайно найдя канал твоего отца. Еб*ть фортануло да?Так мне не фартило давно он посмотрел все твои баттлы но не лайкнул не одного. И хоть он не имеет к этому баттлу никакого отношения У меня возникло пару вопросов в качестве обращения Уважаемый ваш грех Почему вы не лайкаете баттлы сына?Ему наверняка обидно и грустно Ну как же так ? Вам не стыдно?Вы лайкнули "Мучная башня гейм". Значит и сына лайкнуть не грех Или что борьба с безкультурием хуже *бла Алфавита в муке?В твой горящий пукан подкину еще немного бересты Уверен твой батя п*здатый мужик занимается спортом ходит в походы и дает тебе пизды Но только сынишка его еб*лай. Просто очередной тупица давай же Владик разъ*би меня Дай ему повод тобою гордится. Пока твой рэп это ясельки младшая группа в ней застрял на век ты И коли у ж твой рэп малолетка То я спрошу с него как с малолетки бл*ть. Я врываюсь в твой детский сад всем заявляю что ты любишь Маринку какаю на ее мишку С которым она засыпает в обнимку. Хватаю Маринку за волосы еб*лом об стену еб*шу После кормлю эту суку еб*чей гороховой кашей. Ломаю ей ноги теперь этой суке понадобятся кастыли Вдуваю ей так что из ее жопы летят мыльные пузыри. Я не ожидал че за х*йня?Запихал ей пенал в очко и сбросил в окошко. Кто будет дальше решаю считалочкой:Эники беники ели вареники Эники беники грех. Вот это удача вот это успех ты выиграл супер приз С разбега еб*шу по яицам теперь киндер без сюрпризов Хватаю тебя за шкварник толкнул в родную обитель Заставляю смотреть в замочную скважину там еб*ться твои родители. Да сука ты видел как еб*ться Дед Мороз и Зубная Фея. У Влада поехала крыша обоссался прямо под дверью Как малую ляля этого парня я наряжаю в пеленки Ломаю твой денди ломаю все игры кстати ты бл*ть приемный. А сука тебе не нравился стиль моего баттла Ради этого про*ба ты приехал из Москвы Так собирай монатки и п*здуй обратно. 
 





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст John Rai против Саша Скул
Когда халат на гвоздь повесил Вижу пришло время ругани. Много пиздежа пугало будто штормы акулы в них Когда я шел сюда мне сказали Johny он культовый Я пытался в песнях найти глубокое что-то но хуй там был. Ведь это был очередной пиздешь подземного мс Нос которого напоминает картошку по деревенски. Саша Скул меня не разу не радует твой стиль Как зовут твоего отца Old School?А деда что Райден МС. Чувак ты хотел усы как у гитлера Но блядь посмотри они провели референдум отделились от твоей верхней губы  сместились чуть в низ. И в баттле против OVD как не старайся не найти новичков Да я младший брат ебанутого Хохла Владимир Кличко. В куплетах несешь ты ебалу и не надо цыцкать его Ведь это клиника он делает нациский хип-хоп. Ты ультра правый фашист не имеешь право на жизнь Когда рожали первой вылазила правая кисть. Первое слово было Фюрер и понеслась теперь На день рождения ему спекали торт в форме свастики Отвели в ультро-правые ясли  у тебя эритроцитов пиздец Тебя нянчили в люльке котали в коляске мотоциклы СС. И чтоб нормально выступал нужно это бревно пнуть После баттла он нажрется  устроит пивной пуч. Гестапо проследит жиды не дернуться больше А через пол часа этот уебок вторгнется в Польшу. Как видите события идут быстрее чем в мультиках Так что надеюсь через пару чамов застрелишься в бункере. А я МС а не клоун так что заткнись мудакИ засунь свои тупые шутки в свой арийский зад. Мы бесславные ублюдки и нам почти что нравится Так что скажи аул фидер зейн своим нацистким яицам. 		




 

Раунд 2.  Текст John Rai против Саша Скул
Да иди на хуй!Неужели кто-то находит забавным весь этот бред Чувак выглядит словно с конвеера для сериалов по тнт Какой нибудь арменин блядь Что снимается в Универах или из Реальных пацанов и команды из КВН. У тебя такие огромные веки что когда подмигиваешь  телку сносит от ветра Там блядь так много места что скоро туда проведет проводку электрик  возведут торговые центры снимут ремейк на багровые реки. Совокнупости по площади они будут превосходить (. . ) Еб твою мать твои веки запишут два сольных микстейпа. А его соседи верьте не верьте заебались Когда Саша ложится спать на весь дом объявляют "осторожно веки закрываются". Если скажу что ебал его мать Ему обидно не будет Но он убьет меня если я скажу Фигта Муда. Вы думаете он правой за ЗОЖ?А вот и нет. Его походка после этого баттла как Волкин Дейн. Ведь ты бухой бухой 24/7 в СПБ в отрезвителе ждут от тебя новостей Саш! Бля не хотел  Саш! Бля я ослеп. Хватит уебок послушай людей. Ты Русь не поднимишь с колен. Ты одет как уебище  и прости меня пидр!Тебе дают только пиздец не красивые мымры Настолько стремные что если бы я написал о своих бывших страшилищах книгу И твоих кстати тоже  то я спутал бы их со сборником Стивена Кинга. Отмачивай шутки в куплетах Это такой занятный ход Ты можешь сравнить меня с кем-то Я могу тебя сровнять с землей. И весь твой околорэпчик Сотру как (. . ) с памяти. Ваши сказки не верю ваши легенды с падиков Я не вижу там рифм они наверно их спрятали Но шлю нахуй подземку словно владелец Х5. Ведь я докажу могу без халата поддержкой орущей толпой позади без шуток про мамок сарказма и имиджа Эма Твой чертов хип-хоп осадить Вчера меня кормят карманные деньги А завтра письмо мне приходит с Антип. Вчера я никто как ты А сегодня твой ебанный рэпчик я смою в сартир. И вот я здесь да и толку ведь система не исправна Versus как секс с твоей телкой МС слева МС справа. И когда твоя девушка видит John'a на фото поет эту песню тихонько шепетом дома Наверно это мой рай ведь он такой ахуенный С предметом словно у негра Я слышу в голосе брань. Наверно это мой рай В лучах оконного света с еблом забрызганном спермой У Rai'ay за щеку брать его снимая халат. Пока на этом все.  Раунд. 
Раунд 3.  Текст John Rai против Саша Скул
Я слушал вашу группу типа гаражный звук Но раз ты тут значит ты просто продажный скунс. Хохол готовь ему гроб гвозди ебаш в доску ведь всего один панчлайн и лишится Саша скул. При виде фанатов зигуешь баран но тебя ненавидит продажа А не Гитлер пожал бы блядь руку жидам  если бы тебя закопали жиды.  Чуваки он назвал группу "Бухенвальд флава" перед тем как по бэттлить пригнали сюда Мы слышали Сашу на разных селах он слышал ебашь Бухенвальд навсегда Я слышал лишь бухенвальдский набат Твои фанаты думают что ты Футбольный хулиган "за ярого" Но они такие тупые что не могут отличить его от дед синика Яруша. Футбольчик рэперы походят на торчков А твой рэп пиздец поебень хочешь задеть OVD?Но тебе кирдык словно ты Джин на День ВДВ. Твоей ебало круглое словно миска для кота блять Когда еблом вертишь выпадает сектор приз на барабане. Пьяный он сел в такси я постараюсь все не заблевать Но твою круглую башку таксист перепутал с коробкой передач. Это не все он вывез и тебя за восьмую милю нечем платить? иди нахуй гнида.  Тебя подобрали врачи несите на стол его надо лечить срочная операция Но тем не менее срочная операция пидор прямо тут на бельярдном столе Но по ошибке тебе опять от хуячили кием. А все потому что ебали круглый пидорас  В средневековье на нем заседали Артур и рыцари круглого стола. У тебя такой потешный (. . ) что если он сейчас ляжет на живот люди будут к его жопе класть цветы и думать что он Вечный огонь. У твоей телки такая жирная щель между ног что если она приедет в Индию она станет священным животным Если в плену возьмут пара за наживой мусульман они её нетронут тоже Ведь твоя тёлка жирная свинья. Это комплекс когда она становиться на весы измерить свой вес То стрелка хуярит на 360 градусов и люди думают что это компас. А быдлом тебе суждено было родиться колхозников Тест на беременность показал 3 синих полоски из места семени в яйцах у тебя там симки от Мартина. Вы засевшие по падикам типа стелите плавненько Нл у Саши есть и плюсы он вступил в партию спасем природу от человечества услышав что ягуар под угрозой исчезновения. Да к тому же показал в научном мире результат Саша открыл новый способ клонировать себя Ведь если любые телку отпиздить и связатьИ вливать раздвинув ноги ей в вагину: Бутират пистицид ПВА мискалин хларобутан демако демило литр бензина и амфетамин дихлофоз и т. д ягуар глицерин. Через пару месяцев выкидышем вытекшим вылезишь ты. Твоя милая бревно но стеб в том что она лежит под чуркой Я пожалуй разведу костер Тебя настолько не доверяет никто что твою сперму блядь отправляют в дет. дом. У меня нет хулиганского имиджа я подросток с окраины Москвы а ты мудак зависаешь с такими же Где твои дабелраймы и скилз А главное помни урод я есть твой каждый приход когда ты насрал в штаны под гидрой  я твой наркоконтроль каждый твой (. . . ) бонг. Я твой околорэп стадион ягуар футбол. Все твои други  что тупо стадо Ведь для тебя здесь минута славы А для меня это Час расплаты. Раунд. OVD!
PS.  Текст предоставила группа https://vk. com/club127568909





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Саша Скул против John Rai
Вокруг одни терпилы и богохулы может их рэп на уровне Но эту хуету в душе не ебу. Не смеюсь над вечернем ургантом баттлюсь блядь по ютубу с рэпером Аркадием Вот это царство ровестнник a. k. a.  диградатство. Тупые уебки поют песни про хуйню для тупых уебков Врубил микрофон и прочитал ловко:Сталовка свастика  ложка  плюх  баян Аркаша братуха я твой рот ебал. Твой папа на зону попал за мальчика которого он в машине ебал Теперь его жизнь похожа на ад Пацаны православные его на зоне чмырят  ебут. John Rai не пробывал сибирский растофорай  кефир с утретры глотай зай Хули сыч под мусараню лаешь?Твой месяц ласковый май  а мой дубовый январь Я пиздую в ларь  а ты ченарик как рэпер Czar с панками играешь в сухарик как в печенюшку Под сердцем тебя выносила пропитая шлюшка Ты детушка ебливая. Ты выебониц как днище на инфинити Виталя отдай денег Олегу 1 5 тысячи. 		




 

Раунд 2.  Текст Саша Скул против John Rai
Ораторское исскуство оральние ласки за капусту John Rai сколько стоит твой туз?Комплект учебников в рюкзаке  шило в очке Очки скейтборд натюморт свингеры Вирт шмотки нигеров фильмы 18+ в сопровождении родителей. Пойдешь с наживкой ловить педофилов (. . . ) и позовешь кореша в наше поколение разное представление о применение адиколона И по праздником была кока кола. Потом колокол звонит звонит звонок на урок Клик клак песни про курок тачку вписка шашлык на даче желаю совершинолетие отпраздновать удачно. И без всяких но ты мясник и похуй что 11-ти классник пригласи на праздник меня Подарю набор фломастеров. Поступил в ПТУ по специальности Рэп мастер и умаслил маной небесной губы микрофон фалический символ обозначает влечение к залупе. С нами Володя Путин и Дима Гусев поднимим Русь на коленях на турниках и брусьях. Какая сексуальная поза дай номер своей мамки Если она похожа на певицу Глюкоза я свожу ее в поздную Мы с ней подходим друг к другу по возрасту. Никогда не брей усов и ширинку на засов (. . . ) периуд Могу стать твоим отчимом если вдруг ебаться ей очень захочится. (. . ) Тимошенко. . . . . . Вот так вот. 
Раунд 3.  Текст Саша Скул против John Rai
И так пойдешь на бой Какой? Моего хуя с твоей губой. Облизывай вареник половой Тебе не продадут баклах в гипермаркете угловой. Твои песни залупные от Johnyboy'a И твое понял я на хую пропумпонил. И вообще лучше бы сидел дома смотрел святых пони и курил понику с Егором и заливался Кагором. Проводник спросит паспорт скейтборд и спорт Сперма не масло и рэпчик не хасл И чепчик не каска. А где артисты в стране и рэперскую телепередачу судит Хаванский. (. . . ) не имели таких ссаных цацек и это было по царски. Ты блядь Гайвера не смотрел жизни не видел Ты не видел передачу Сергея Суконина Ну и кто здесь пидор?Ебать мой длинный Гитлер Югент Какое мерзкое слово пидор давай мериться ценами свитеров У тебя кстати нет свитера. Давай мериться ценами свитеров И геометрально хуями Потом как негры поебем маме и харе. Ты вообще родился когда шли мишки гами Оригами 2006 маза фака. Ты гигант в санных сланцах ловко скакал. Шутка не шутка чувак но пол хуя в желудке. А вообще дядь стремно не знать что западло на красную педаль жать. И порядочным пацанам носить подгоны. Назвались OVD значит по умолчанию гандоны. И под шконарь загонят на зоне и не достанется общаковых сиг Хотя молоденькие петухи там в почете Загонят за обе щеки за спички и сгущегку. Йоу. 
 
PS.  Текст предоставила группа https://vk. com/club127568909





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Rokki Roketto против Брола
Повторюсь меня зовут Rokki Roketto a. k. a.  Лунабомбер После встречи со мной твоя жизнь дерьмо как любое кино снятый Уви Болом. Ты покойник дважды мертвый как президент будто умер доллар Этот бэттл мой первый надо было взять кого то хуевого Спросили с кем будешь бэттлиться?Я сказал хули с Бролом. Ты мой первый в том плане что я раньше имел только телок Ты суровый но лучший друг тебя зовет мой котенок. В прошлом бэттле кто-то уже убил Брола перед нами просто зомби. Хотя стоп! Убить Брола. Твой альбом как третисортный фильм "Хорор". Ты пугаешь но не страшно  есть быдланские замашки Но ты на кавере накрашен как Киркоров. Вот он красавец мужчина стритнайл кила Ночной убийца-это про тебя конкретно. Каждую ночь ты убиваешь и твоя жертва задыхаясь проклинает тебя под кроватью в салфетках. Дай пять Брол стесняешься? Паришься?Дрочишь столько на ладонях выросла шерсть и сама себе связала варежки. Хотя ладно дрочи сколько хочешь дрочи где угодно. Перед клубом хоть в мире загробном перед Гуфом. Понимаю Брол сливаешь гармон не помогает бром не выходит естественным путем Ведь твоя телка такая страшная что я вас с ней перепутал Но не ревнуй я не трахаюсь с этим дерьмом. 		




 

Раунд 2.  Текст Rokki Roketto против Брола
Неожиданно. Подсунуть мне в пару дебила с подъезда Это такая политика Versus Ты выглядишь противно и мерзко будто (. . ) и метках от дезоморфина и инъекций Стритнай кила блядь из белого гетто При этом так выглядишь будто бы пришел на этот баттл раздетым В пустом зале на твоем концерте Я кричу Брол гавно-гавно-гавго привычно отзывается эхо. Ты настоящий член в смысле реальный хуй тебе не скрыться от моих вербальных пуль. Это режет слух как Джек режет шлюх Уберите этого дебила кто нибудь переключите блядь где же пульт?Мой рэп литературный труд ты карикатурный тру Плюс ебло будто барбитурный крюг. Я бы послал тебя обратно в пизду Но внимания господа здесь мы наблюдаем уникальный случай первый в мире результат сношения не в ту дыру. 
Раунд 3.  Текст Rokki Roketto против Брола
А вообще Брол скажи спасибо что я позвал тебя на бэттл сюда Можешь сделать так по рэперски ручкой "респект братан". Но считай что это на твоей могиле хлеб  стакан и отправляешься в ад Ведб твое место там. Ты умрешь как у Касты Макс как у Kainy мать как у матери Рас Может останешься у кого то в душе Как у Гуфа Китай но вряд ли блядь. Я уйду отсюда оставив только кура хентай. Это не все у меня есть дохуя че сказать. Ты трушник такой из 90-ых И не просто предать эту моду. Я такой же баттлюсь с тобой Ты будто нашел мой блокнот 99 года. И мой шмот 2005 года Он был мне то что бы большой огромен. Че у тебя на ногах? Первые форсы бля чувак где припоркован твой дилориан?Окей.  Ты похож на весь рэп делитанский как Ноггано на Басту  как Зануда на Птаху как Энпанс на любого соплеменника Панса Как Паша Техник на Техника Пашу и как без текстоа Лигалайза техника Панса ты обосрался. Слышь рэпер хуев ты не МС ты поэт Ханапикк Эпикуев. Я мог тупо молчать 3 раза по две минуты и разъебать тебя наказав как Расудок МС Анюту. Вообще я пиздато рифмую мой рэп никогда не был такой Текст на этот бэттл я писал левой ногой Вчера еду сюда красной стрелой думаю бля завтра versus Потом думаю да похуй соперник затропездный. От продолжение твоего тупого рэпа спасет только оскопление Если кого то сравнивать с Бролом то это оскорбление. 14. 000 порно готов в твоей официальной группе Но в топе тебя не было и никогда даже не будет как в книге Скута "Наши люди". Раунд. 





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Брола против Rokki Roketto
Все кто говорят что Брол старая школа Ни хрена не шарят в рэпе. Олд скулл-это 80-ые Запомни Эди я предстваляю 90-ые. Золотая пора хип-хопа  не просто продростку обьяснить что рэп это не баба трясущая жопой и не сосущая под феном дегинерат в кепке Нью Вера Что хочет в нее сунуть член свэт блядь. Ты зовешь это танцы локтями нет это диагноз Чтобы откосить от армии. На меня все смотрят словно я баба топлес. Ты никогда не зарифмуешь таких строчек Боишься потерять псевдо репутацию Типо как крутой мужик с яйцами Ой Брол опять рифмует квадратами. Слышь обезьяна Из форума все мои рифмы на созвучиях по братски качаются умные головы Я старый пустак гожусь тебе в бати Ты Павлик Морозов-предатель. Пацанский стиль ты не вкурсе что это люди готовы жизнь отдать другу А ты просто накуренное пугало поставленное мамой в угол За то что прогуглил слова порнуха Решив подрочить препозднившись на ужин. Может ты педик?Мне то че? Я бы понял за микрофоном МС Посив всегда второй номер. Это серьезный баттл но я веселый парень Ты изо всех сил пытаешься казаться крутым как Сталин. Только мы не бараны как электорат Навального Ты смешной как паны в фильме "жара" когда Тимати смог от них убежать. Этот человек называет себя Rokki Roketto Знаешь Rokki  Ракету можно использовать лишь раз. Почему тебе не назваться скажем Rokki Контраст?А все понятно он из тех кто использует один гандон многократно. Раунд. 		




 

Раунд 2.  Текст Брола против Rokki Roketto
Ты скажешь что я похож на Зеранхирию Нет я Адам Сендлер После первого раунда думал что слил меня Но я по прежнему здесь смешу людейи получаю деньги. Если я клоун то как Юрий Никулил Сейчас ни каких шуток пусть земля ему будет пухом. Ты вредный даже мама в шоке если наш баттл как карты Ты полупокер. Я в законе Чак Норрис крутой Оукер. Ты все русский менты из всех сериалов сразу. Их так много что заполнить без мазы. Может ты заразный вирус идиота как в фильме параграф Только прет по другому  Увлекаетесь хип-хопом. Знаешь ты и рэп это как Гоша Куценко и песни Нет! Ты харизматичный и все такое Но если слушать то бесит. Rokki Roketto в Питер билеты в Челябе купил и приехал Мечтал что забаттлит Брола писал свой текст так долго Но это как Бокс один удар Рокки на настиле ринга У панчера всегда есть шанс  у дрочуна всегда открыта ширинка. Твой рэп тяжелая копия как Mortal Kombat на 3. Ты деревянный пинокио я железный Шварнеггер Знаешь щас зима ты подснежник. Смоки Мо качает на дискотеках "Бабочки в твоем животе". Да он же трясется от страху как будто Брол один из тех кто может убить за то что в первом раунде послал на хуй. Друзья-это не Rokki я Рокки Бальбоа Сколько угодно можешь называть рэп Брола гавном. С тобой солидарны лишь админы рэп. ру. Они напишут статью о том как новомодный Челябинский свэгер. Погиб в не равном бою напротив гопника из гетто. На свой аоганный сайт никогда не загрузят этот versus. Ведь они боятся настоящего рэпа. Так же как гуси производителей печеночного паштета. Так же как гопники оказаться вдруг в Меринском театре на балете-нет!Я по себе знаю с пацанами парадки купили семки щелкаяХимки взяли открываем глаза Сцена лебединное озеро Рокки в балетном трико гнется в разных позах Тут задумался стало страшно. Я рос на таких группах как Юг и Каста. Юга больше нет Каста делает иначе. Русский рэп теперь это такие артисты как Рокки Парню что читает про бухло и планчик. 
Раунд 3.  Текст Брола против Rokki Roketto
Кто-то Oxxxy другой косит под Топора Я обьясню в чем ваш косяк Чтоб быть как Гарри нужно заниматься спортом и при этом быть настоящим патриотом Чтоб быть как Oxxxy нужно закончить оксвард Много читать бухать много размышлять над тем что происходит в мире и так про это зарифмовать Чтобы люди в поиске смысла словари открыли. Будь собой как Маршал Мендерс вон он читает что завалил мамку А все равно его любят дети. Я дам совет раз уж проиграл баттл В твоем случае единственный шанс артистом стать известным и богатым Запоминай: снимаешь видео где говоришь что ты первый в России рэпер гомосексуалист  мол дескать долго боролся с позорным недугом  а тут взял и писал песню о том как влюбился в лучшего друга. Режь на семплы только Элтона Джона Но не дай бог тебе оказаться на зоне  еще хуже совместное выспутление с Ромой Жиганом где нибудь на новогодней елке по первому каналу. Ты выглядишь как рэпер ага Дюша Метелкин. Только песни еще тупее плюс нельзя запомнить не слова Rokki смешной тип словно накуренный Крип-а-крип Который вчера на движухе сказал что ебал всех кто находиться в клубе Пауза и недоумее повисла Крипл одумался и пояснил что ебал всех в хорошем смысле. Красавчик политик пару лет назад перечеркнул карьеру СД Вити А не давно Johnyboy поставил на ней жирную точку да ты просто турист и уезжай домой этой ночью ту-ту. Поезд Петербург-Челябинск отправляется. Друзья строки на всегда попрощаемся и забудем блядь эти желтые кросовки и нелепую прическу аля гитлер. Скажи спасибо что не трогую мальчишка. Ты читал про мою подругу. Видел её? Тебе в жизни подобную никогда не заиметь такой. Мы вместе будем жить и заведем детей  А ты еби дальше стремных блядей кощей блядь
PS.  Текст предоставила группа https://vk. com/club127568909




















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст МЦ Похоронил против Сын Проститутки
Этот пидарок на заявке был в очках Щас их снял на него без жалости не возможно смотреть. Лучше бы ты в них оставался без них ты еще у*бешней чем Леха Медь. Короче есть одна тема которую хотелось бы сразу затронуть С того момента как я попал в отбор на Versus Мои друзья мне задавали вопросы типо:"Зачем тебе это чувак? Ты серьезно? Твои сложные щи там не схавают Вспомни  там даже лидеры шутят про гавно  пиписки  залупы Пропагандируют тупость. Я говорил:- Ребят хорош нормальный баттл Это все миф предрассудки. Приходит пара на versus и там мой соперник Сын Проститутки. В тот момент я понял в высшую попал лигу Если честно чувствую себя сыном которого батя застал с сигой Чтобы неповадно в следующий раз было купил пачку и заставил выкурить всю в затяг приму. Смотрю хотел на versus ну так получай гнида. Ну что сказать бл*ть спасибо вызов принят. Ты наверно знаешь что победить меня весьма трудно п*др Как спутать Джуд Лоу с быдлом Или встретить ненакуренного Крипла. В моей башке круглосуточно крутится рифма У твоей мамки застревает хуй во рту как ириска. Как видишь у меня нет табу на шутки про близких Но мне кажется глупым тут юзать только одну из кучек всех фишек Ведь все решает сумма на выходе А если у тебя забрать твое отсутствие принципов ты будешь в кругу как без рук А значит не получится выстрелить. Ведь ты такой даже тут не единственный А я люблю сильно искать скрытый смыслы в словах. Давайте по этому представим что у него нормальная мама. И он взял погоняло специально Ну типо такая аллюзия и перед нами сын современности Ведь наша реальность та еще продажная шлюха Расплодила не мало ублюдков что любят поп*здеть из под маминой юбки. Так вот я считаю что на таких не стоит обращать даже внимание Они не оставят потомства. Ведь каждый из них второй девственник. И потом они скоро вымрут все сами и в этом поможет естественно отбор. И можно лишь напомнить их место в стране такие законы А пока что нам не как увы не обойтись без гандонов. Раунд. 		




 

Раунд 2.  Текст МЦ Похоронил против Сын Проститутки
Хорошо что про инвалидов вспомнил. Я придумал рифму на Сын Проститутки Он прошел сюда хотя читал в заявке сидя на стуле. Как я понял должны взять инвалида но видимо кто-то тебя с ним спутал А после ошибка открылась и тут же в офисе versus'a кипишь и смута Бл*ть нам же нужен по традиции в группе тот на кого смотреть было бы грусно. Хотя пох*й берем он же Сын Проститутки. Но в этом конечно есть свои преимущества. Перед нами первый чувак который может репетировать текст в ситуации приближенной на максимум к бэттлу Он читает строки свои вместо оры толпы слышит стоны мамки за стенкой. Каждый панч заходит наверно да?Конечно заходит ему там даже хлопают Хлопают пузом по жопе маменной *бари. Шучу про то что вижу Да ты выбрал выигрышный стиль Но отсосать у всех х*и твой материнский инстинкт. В детстве тебе часто говорили что вы с мамой похожи В ее графе с/п никого Ведь для нее с/п - это случайный прохожий. Ну с ней все понятно хватит о ней Лучше давай о тебе. В отборе нас 16 людей у каждого есть за спиной хотя бы пары стори Хотя бы пары причин чтобы забатлить в основе Кроме тебя знаю лишь то что ты маменькин сынок Скрылся за мемами в vk ты как за каменной стеной Но я листал упорно тварь И все таки нашел для текста зацепку Если я это припомню он полезет на стенку. Короче года три назад этот лох Размещает на стене ссылку на группу Приглашает всех в нее вступить зайти Для вас открыта дверь этого частного клуба Если вам от 13 до 25. Никогда не угадаете чем занималось общество это Они организовывали помощь на стрелках. Прикиньте. . Короче помощь на стрелках Посмотрите на него помощь на стрелках. Чувак по тебе прям с ходу заметно если ты пришел на замес то Скорее всего тебя принесло потоками ветра. Бл*ть помощь на стрелках опомнись лошпек. Ты сдвинул стрелку с места только если это курсор на компе. И нам тут п*здеть не надо что у вас там на районе хачи стреляли Как Эндшпиль Мияги. Вы просто играли в бандитов в вконтакте Ведь познакомились в тюряге. Какмвы назывались?"Специальная группа помощи в трудный момент"Сын Проститутки решает проблемы я бы на эту х*йню посмотрел. Надейся что после баттла сюда зайдут Чип и Дейл Ведь как мне странно но сейчас помощник нужен тебе. Раунд. 
Раунд 3.  Текст МЦ Похоронил против Сын Проститутки

Вот смотри мы тут все говоря грубо играем в игру И говном поливаем друг друга Побеждает к концу тот кто выйдет отсюда с дерьмом смешав остальныхИ да самому не испачкаться трудно Но ты либо проиграл в говно бакин челиндж Либо с чем-то правила спутал. Такой забегаешь прям в круг дерьмо стекает по куртке Стекает по брюкам во все горло кричишь меня не победитьЯ уже сам измазался суки. И ты серьезно за этим приперся на versus?Теперь я знаю что значит дерьмовый соперник. Дерьмовый настолько что с тобой не хочется бэттлить Чтобы разобрать тебя даже не надо использовать схемы Все шаблонно п*здец удовольствия нету. Будь моя воля я таких кончал бы только за деньги Как доноры спермы. Ты такой даун вообще не понимаешь что сейчас здесь происходит Ты увидел на входе плакат leon versus И решил что тут снимают лев против. Твой текст плоский ничем точно не удивляет жюри Тебе сегодня сказали что у тебя сегодня есть 5 проходок И он выходил 5 раз покурить. Бл*ть имбецил вот смотри если буквально я могу перейти черту и тронуть тебя Но это словесный поединок и тебе не перейти ту грань Чтоб тронуть меня Если грязь шутки о матерях то весь твой материал чувак Мне надо расстроить тебя Баттл рэп очень стар ты в него опоздал Надо быть предусматрительней. Тут шутки про родителей это шутки "прародителей". Ты не можешь их даже привязать их ко мне Ты в отборе для галочки. Зачем нам сын шлюхи?В прошлый Fresh Blood и так достался сыну мертвого папочки. Короче так может каждый А слабо быть современней?Замутить все по своему просто взять и перейти границы дозволенного. Сделать панч который поразит общественность в сердце. Давай если не лох Мой кент Хусейн где в толпе и ждет панчей:Про Чеченцов. С толпы (с акцентом): Эй сюда иди!Раунд. 

PS.  Текст предоставила группа https://vk. com/club127568909






















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Сын Проститутки против МЦ Похоронил
Всем шалом это Гаудер - Сын Проститутки Буквально пару секунд и я начну *бать этого ублюдка. Просто хотел адресовать Diz Whils'u пару строк это тот инвалид что на Frehs Blood не смог пройти Заранее извини ну не прошел бл*ть с кем не бывает Наверное встал не с той ноги Хотя уверен тебе уже давно пох*й и тысчу на*башил строк и сейчас наверно отдыхаешь и спишь без задних ног. Еще раз извини ведь мало ли отп*здит Schokk Так я должен баттлить того парня если бы его взяли. Тем более Слава богу что он не со мной в паре. Ну да похуй ближе к баттлу Ты больной кретин тебя кошки в рот *бли и вообще о чем с тобой говорить Тут проще разговор вести по поводу твоей убогой семьи Смотри малыш смотри. Твоя мама настолько жирная что по профессии стратегический запас. Когда она съезжает с гор на лыжах все путаю ее с лавиной и дохнут от панических атак Она мешает романтике закрывая собой горизонт В древности она заюзала Вавилон как толчек. Чувак твои родители это реально п*здец тебя *башит ногами твой пьяный отец Ведь он тугой безумно И за свой невъ*бенный талант он снялся в "голодных играх" Знаешь кем?Титивой для лука. Нах*й тебе баттлить ты же бездырь бл*ть уебывай д*бил Твои двойные рифмы не заходят тут прости ведь ты все делаешь для галочки Как влюбленный зоофил ну или там из "Вороненых" еще тип один есть. Ну вот смотри С детства ты любил природу ведь в прошлой жизни ты дал дубу Понимаешь. . Твой батя проработал в морге х*еву тучу лет чтобы отсосать трупу. Ну все пох*й иди нах*й Раунд. 		




 

Раунд 2.  Текст Сын Проститутки против МЦ Похоронил
Судя по твоим словам у тебя определенно комплекс Но твоя карта раскрыта обиды из прошлого как иронично Ведь когда твоя бабка откинула нах*й копыта Пройдя бл*ть несколько стадий бронхита Твоя мама забила и прям во дворе ее похоронила И вот где собака зарыта. И кстати ты нех*я не привлекаешь пассий Но в детстве когда еще лежал на мамкеТелки проходя говорили:Вау пацан на массе Но ты от этого не стал (. . )Ведь ты *блан по масти У*бок скользкий среди всех свой в доску Slovo Москоу Но мне лень просто на тебя рыть инфу Чтоб твой задеть образ  растлеть образ и т. д. Смотри раз я уж тут объясни мне правило одно:Почему все говорят что на Slovo аху*нная публика?Это же наглое вранье. Смотри вспомним твой баттл с Букером. Ты сказал ну по мне это очевидную вещь Звучит примерно так:"Если ты не считаешь проект полноценным То за что этой публике тебя уважать?"И тут все аплодируют с мест скандируют в след Мц Пох  Мц Пох Скажите зачем?Так может стать каждый п*здатым философом Смотри:Если долго сидеть на толчке То на жопе останутся полосы. Бл*ть  где же мои овации призы?Были бл*ть ладно. Ладно раунд. Я ему потом ему все скажу. 
Раунд 3.  Текст Сын Проститутки против МЦ Похоронил
Забыл текст. . 
P. S.  даже не начал его записывать отрывки. . Это бред. . Раунд!
PS.  Текст предоставила группа https://vk. com/club127568909






















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Meowizzy против Bes [Da Tempo]
Я дважды слил  но не держу обид на судей  я не буду левый чёс кидать им.  Они шарят в панчах  шарят в двойных рифмах  взгляд на рэп их очень адекватен.  Нас должна была судить сегодня следующая тройка: тракторист  кинолог и военный лётчик-испытатель.  Пусть далеки они от бэттл-рэпа  ну и что такого?Я доволен всем кроме моментов тех  когда судьи становится рожа багрова  Его пробирает яростная дрожь и злоба.  и он броситься готов ко мне с ножом за горлос криками "не трожь Бодрова!"Нет  серьезно  люди гибнут.  их стреляют  режут  душат  топят  всячески их убивают.  Вспомним алкоголь  наркотики а сколько старческих заболеваний?а природа? смерчи и торнадо  наводнения  цунами. Люди замерзают  задыхаются в мучениях от гари  Умирают в результате войн и техногенных катастроф  учений и аварий.  Люди сгорают заживо  как и мораль на этом баттле  и если пригорает ваша попа с ней  Примите данностью  что умереть еще и может человек под оползнем.  Актёра личность не задета.  да и в чем сакральность бодрова?Все участники орут повально и громко  что соперников имели орально и долго  так что нах*й любые моральные нормы!Я вырос в 90ые и не вернулся б обратно в те дни.  Бес  это может показаться оскорбительным  Но говоря словами Данилы из брата: "не брат ты мне  гнид"  не брат  ведь у нас разные родители.  Я слил 2 баттла но решение твоё о том  что я соперник никчёмный поспешно.  Ведь я уникальный кот здесь дуб  здесь золотая цепь  а значит кот учёный  конечно.  БЕС – мрачное имя  тёмные мысли:и чёрная внешность.  Но я хитрить  словно какой-нибудь еврей  не буду.  И признаюсь – у меня ведь не светлей рассудок.  Кстати  вы в курсе  почему у сани кличка ресторатор? У него в питере есть сеть фастфудов.  Серьезно  и его безумно любят дети не по той причине  что он весел  мил.  Он дал им хлеб и зрелища и пофиг  что  пьянея  просыпается в нём лысый деспот.  В субботу дети у него в кафе у мамок клянчат хэппи мил А в воскресенье в интернете уже клянчат новый выпуск versus.  Он дал им хлеб и зрелища дети кричат: "дал биф вот этот дядя нам".  Но в рестораторском фастфуде биф – это говядина А здесь биф – это баттл панчей  бойня  месиво.  Гарри Топор  почти 4 выпуска  лучший работник месяца. 		




 

Раунд 2.  Текст Meowizzy против Bes [Da Tempo]
Не видеть уникальность  а искать везде закос – российский слушатель этим п*здец как болен.  Что бы ни читали мы  любой участник  скажут про него  что он безмерно косит. Все знают под кого.  ты не поставишь им свои мозги и хер эту систему сломишь.  Табличку с надписью сарказм я потерял где-то за сценой  вроде.  Но  беслан  включаешь ты селену гомез  стреляешь  словно королева зена воинов.  Но ПОЙМИ  что мне настолько срать на чурок  что я даже не ксенофобен.  Ты в интернете был во многих бэттлах. Ты игрок далеко не новый в игре.  Но любой  кто слышал твои треки  подтвердит: это рифмованный бред.  Но сразу после выступления меня сразу воткнут  ну или сломят хребет.  Ведь там у входа меня поджидает твой сорок четверты брат  который чемпион чего-то там по вольной борьбе.  Да похрен  захочу  всех ваших разнесу тут  не уйдете без разбитых вы *блищ.  Но я культурный  и воспитанный  и дрищ.  По этим трем причинам только в интернете в твиттере  когда пишу я твит  борз.  Но для таких  как ты  я взял с собой крепких ребят.  они ногами любят бить в торс.  И после них твой позвоночник будет зваться ну почти  как город твой - пятигорбск.  Мы должны были быть первой парой  но случился комичный нежданчик.  посмейтесь.  Уже на въезде в москоу на заниженной приоре они сели днищем на лежачий полицейский.  началась  как это принято у них  агрессия  вот эти рожи.  ну типичные кавказские понты с понтами.  Бес вообще стрелял с травмата и кричал "мы только въехали в Москву  уже менты под нами".  Потом он подостыл нормально  посидел в гримерке  пожевал насвай там.  Но по ходу он так и не понял  что под ним не коп был  а кусок асфальта.  Но всё-таки к восьми часам вы аккурат успели.  интернет-звезда  вживую я тебя впервые вижу.  и я в шоке: ты же брат рускея.  О тебе я только знал  что ты рем диггу вынес  но покушал ты от крокодила фекалии.  Реально  вылитый рускей  вы обратили внимание? Слышь  ресторатор  versus чо конкурс рускеев? Встречаем мисс рускей из кабардино-балкарии.  Я так переживал за баттл  он сегодня мне аж снился.  были и оценки там.  но сон запомнился мне в этом месте нечётко.  настолько голова твоя продолговата  что в ней бы поместилась голова мардж симпсон.  вместе с причёской.  Как человек ты же типичный бородатый примитив.  и строчки все твои типичный бородатый примитив.  С тобою я не прогадал  кретин.  Я слышал миллионы раз все эти шутки про кота  про тик.  Я вынес бы тебя  рискни сюда я даже в драбадан прийти.  Но я пришел  чтобы узнать ответ лишь на один вопрос  о гуру куклачёв.  Скажи мне  почему же обижается типичный хач  когда его зовут хачом? Ты можешь называть меня  как хочешь: русская свинья  кяфир  неверный и кацап.  Мне пох*ю  ведь между этими словами и моей реальной личностью огромнейший  уверен я  контраст.  Я говорю сейчас за русский рэп  весь русский рэп  и отделяю северный кавказ. 
Раунд 3.  Текст Meowizzy против Bes [Da Tempo]
Мудрецы земли обетованной пару тысяч лет назад по звёздам прорицали  как велик будет царя давида род. Сегодня звёзды громко  гордо заявляют  что их забит давидом рот.  Мобильники вас попросили отключить  я говорил  что это разозлит фанов.  А басоте разрешили пользоваться телефоном  ведь по вечерам ему звонит мама.  Сын-гэнгста только правду маме говорит: Я щас с девчонками  курю штакеты  пью  на чилле я.  Но  трубку положив  он продолжает рисовать газету к дню учителя.  Но срать на школьника.  ты видишь в зале девочек? Они пришли ради меня и мне приятен этот факт. Я им горжусь  не скрою.  Ведь я среди участников единственный  как сумасшедший частный детектив  слежу за собою.  Я единственный сэймяу.  а бес из владика был до тебя.  от восточных границ и до бреста. Он открыл для нашего народа южный звук на русском языке  но не добился небес тут.  Ты спиздил его имя  спиздил флоу и спиздил фишкии  учтя твою культурную особенность  ты даже спиздил невесту.  Владивостоксткий бес здоровый.  уличный поэт.  в хип-хопе ветеран движений.  Но перефразирую чуть-чуть я Евтушенко: "в России нет поэта больше  чем поэт иван пинженин".  Я думал  что из наших рэперов в америке квартиру только большой русский босс имел.  Вы удивитесь этому  но и беслан провел полжизни в бостоне.  Окей  пускай считают парни  что плоха страна их.  Но кавказец?! в Бостоне?! с взрывоопасным рэпом? Со мною в паре что джохар царнаев?! Но если честно я завидую тебе чуть-чуть  ведь в сша такие тусы при колледжах.  И возвращаться в россию обратно не клёво.  Хотя была ведь пара вечеринок у русских прикольных же.  Жаль пропустил ты сагру  кондопогу  манежку и западное бирюлёво. 
Мне написали тонну сообщений  мол: ты дважды проиграл  бог любит троицу.  Не бить фэйспалмы было трудно по лицу.  и титанических трудов мне стоило это дерьмо почистить к чёрту.  Запомните  не верю в бога я  не верю в троицу.  И потому зову их фантастической четвёркой.  Но если вдруг он есть и меня силы всевышние терпят  то заслужил ты громадных оваций.  Я настолько умный  что когда я сдохну  меня будут жрать книжные черви.  Остальные черви стесняются  не надо стесняться.  Я не стеснялся И залил свой секс с любимой в интернет на brazzers. com.  ищи там под названьем "6 часов безудержной любви на кухне  на кровати и на ванне"! Ну а твой секс длится 6 секунд.  откуда знаю? видел ролик твой на вайне.  Твой секс  конечно  дольше.  в этих приложеньях  ты прости  я не секу.  Я перепутал  то был ролик в инстаграме.  А там длительность же до десяти секунд.  Я этот эталонный баттл делал для людей  для ора  для угара.  тонкий юмор  много мелочей  не говоря про тёлок и что гей ты.  Но выполни последний мой наказ "блядь  убери приору с тротуара".  и убирайся вон В противном случае  меня эм на чэ  я буду вынужден наклеить вам наклейку. 
PS.  Текст предоставила группа https://vk. com/club127568909





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Bes[Da Tempo] против Meowizzy
Абра-кадабра добра желает вам злобный кабар Я хочу начать с обращением к организаторам данного мероприятия. Товарищ Ресторатор желает пиздабравом но судя по составу versus battle вам следовало назваться-Рестовратор. Я знаю лес талантов нахер тратить время на этих экссаблантов?Пресстандартов или пресконтрактов. Не пойму но звучание текста приматов  звучит так будто бы они читают на кресле  на котором есть вибратор. Нормально слышно народ?Поехали. Абра-кадабра добра желает вам злобный кабар Я сегодня проснулся в праздном настрое танцуя локтями на кухне под мелодию рам ди северила. А сейчас я поник и тоскую не хило братухи Ведь после этого дня я рискую в народе прослыть зоофилом. Перед бэттлом я выслушал тысячу мнений Типо Бес тебе дали в пару кота в мешке  для этого шоу. Будь умнее хитрее выше сильнее быстрее Пришел  и шо? Тут тупо мешок. Баттловый круг как курятник он яйцо Все желают снести Мяуриццио. Будь молодцом аккуратнее бдительнее А еще лучше просто съебись я убийца нах. Слышал парочку треков твоих и могу подвести для тебя не ахти самарай Зачем ты полез в бэттлы? Тебе бы петь дуэтом с Бахти в самый раз. Хоуми даже если б я был дальтоник Я бы без труда заметил тени голубые в твоем хоре Ты гомик как. . .  хуям оприоре. Так вот откуда юмор ниже пояса я понял Гггей комик нет идей воли  баттл рэп для детей и ты холдей в роли Аниматор акись нахуй съебись  с поля зрения мои ладони под контролем. Ты понял?Ты нуб и точка баттл очным позором тебе Прыти нехватка мой стиль как восточные узоры котэ  Видиваты. СД Витя и ватакаты помясь на против кто из вас годен мне похуй  я открытия на закрытии сезона баттла выходит Падла ты хоббит  хип-хап твое хобби мне он жизнь это митинг в народе. Человития врофи человить без бита и мелодий  мой зов мое веденье мира в блокноте удиви меня котик. Жду про слитие брови  инда баттл и черного А пока я стану со срителями вровень Слухану с интересом обещаю ничего о Басоте Но случайность ведь Schokk после рыбалки с Oxxxy очень редко лещами невывозит. Вообще отличное положение после поражения его не признавать поражение Кого ты назовешь моим госстрайтером?Дядю Женю?Раунд!		




 

Раунд 2.  Текст Bes[Da Tempo] против Meowizzy
Я сначала отвечу про твой панч про кота дуб Дружище ты здесь уже видимо празднуешь траекторию Но давай те все вспомним какова была троектория этого кота-по кругу Вы чем то схожи с твоей подругой. У рэперов главный вопрос при встрече Детс васап? У него: Где кацап?Чувак твоя телка с тобой в постеле  как великан в обувном отделе требует большего размера пацан. Тебе 5 лет не давали ворчун скажет так каждый к тому же каждому пустопляс свой имидж. Я как подобает хачу приготовлю с кота шаурму и халляс. Мой аппонент Кановалов Андрей в рэп кругах a. k. a.  Малахов он в курсе всех сплетен скандалов новостная лента всех охов и ахов  ради бога холдей твое право Знаю про недуг твой и конфликт с группой ЦАО. Дам совет тебе дельный милаха не прохлопай глазами момент как деваха твоя Это самое вдруг станет пташкой. И кстати опережая твои панчи на тему моей девы Рузанки мальчик подмечу  она никогда не раздвигала ноги моя бейба-русалка. Твой профиль экономика фирмы?Экономика рифмы твой стиль я манометр ифрит измеряю напор ватакатов на баттле для упоротых кантов тентакли мой стиль я для этой толпы супостат. И пизди и что пизда твои текста постят на страницах журнала Maxim мои текста постит сам Издарв-пизданул как бог. Навизна? Навизна? Навизна?Я узнал о тебе дюжину западных мс забытых друже Мой вердикт не без зла придти к куче неуклюжих ораторов и готов их топить в сан. узлах ну как котят. Тыки Meowizzy киси подойди-ка поглажу по шерсте Твои рифмы божественны женственны Ты че по жесте диссил. Я по правде не знал что сей баттл для баб Съебался бы в бар прямо сейчас если честно Коль выпало так облапаю дам и с лыбой на выход  зови меня Ржевский. Если вы не против я на пару строк войду в образ эпичный столичный рэпер на баттле Ахуенная прича на лицо симпотичен Бра это вообще катастрофа зацени мой спич поэтичный на баттл На мой аватар поставили 1000-чу лайков за сутки называй меня московский Jesus jesus jesus. Давай байба сука танцуй лобками любимчик московский кисок кисок кисок. Цыц самовлюбленный нарцисс типо дерзкий нацист только по детски звучат эти шутки про чурку давно. Дрочил ты в гавно 3-ий раз проебешь дуэлист Я нащупал в прищурку кучу изъянтв в тебе Он скоро станет Oxxxy всмысле наберешь 3 икса. Стишок не броский еще гундосишь (. . . . )Тики тики твой саунд что на детсад (. . . . )Нига васап твой микс детям?Значит я тут как тесак. Не путай тотал и вату на лист фак да полис (. . . . )Ты тут хитер но затер все шутки как мысли актер тебя ждет не призрак костер Улыбнись это чисто стеб. А вообще Мяориццио хороший пацан Шучу не пацан. 
Раунд 3.  Текст Bes[Da Tempo] против Meowizzy
Слышь модник найти в твоих панчах типо мяу я герой лбьовник как казанова Але мудак не буянь. Какой ты нахуй бабский угодник? Если даже твой кулак ебу я. До бэттла я слышал типо твой соперник с подсказками  теперь ясно мне речь о красных чулках. Ты набил морду соседу за то что пьянствует Пастой? Где-то в районе предплечья или пупка. Приколи я не (. . . . ) вижу евро майдан на пути Все стремятся в Европу и Запад целибад не гуди Ты ни как не пидиди ты пепел от бумаги по жизни один Завесив картины в муньете тумача быка зародил. Для показа ТВ твои клипы аля бабочки Смоки сейнт би Но у тебя нет предъистории лапочка кис сколько в сети?Сколько записал? Это лишь в справочки. Напрочь избит твой арсенал кавалер. Судя по внешнему виду он внебрачный сын Мутират Коробье А теперь услышав твой бэттл (. . . ) твой папа Малье. Конечно я хач и не пример для хороших монер Посему сасамба котэ По гланды в тебе тут ведь это называют панч  целибат аля Витя СД. Мою следующую минатюру поймут те кто секут Давайте представим что versus battle-это mortal kombat. Зи гут? Ну так вот подметить важно что мой соперник повержен дважды был  в этой аркаде. Кстати и третий будет замажем?А после него 4 и 5 ведь мой соперник бессмертный Рэйден ребята. Бог грома перед Рэйдом на баттл взаточении комнат в халате мохровом Репетирует комбо синхронно на хате повторяя движение с экрана изучая слог Oxxxymiron'a И вотмахая руками не скромно на камеру злобно крича на хача непристойно Стоит леприкон прямиком из салона прийдя. Его хаер гикоз балерон бля. Мяориццио  а ты (. . ) твой фит с Цицкаридзе. Так правда прикольней доверься специалисту. Тебя так точно запомнят э хотя к черту тут алигории  тебя точно запомнят гомики. Versus не истав но загнул тебя в несколько узлов жополиз Отвлекись я зову тебя Хави Иньеста ведь твое последнее действие здесь-пас. А вообще че мы все о баттле да о баттле бог с ним Я слышал у тебя траблы с кредитом в банке Oxxxy Ты готов реально потратить бабосы ра фит с ним?Интерестно он сделает тебе скидку за твит "я второй после босса". 
 
PS.  Текст предоставила группа https://vk. com/club127568909





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Саморез & МС MoonStar против John rai & Xoxoл 
Саморез: Вы не мамо*бы это все миф максимум порн* с хэш тегом Гмилф. Перед нами John'y и его правая рука Парень ты клон Винцеслава из дома 2?В чем же причина ненависти в текстах?Просто у этих 2-их не разу не было секса. Внимание на versus'e первый секс "OVD"  мы с Максом бомбанем ваш рот Что бы сосал Хохол надо не много не мало просто на просто намазать хуй салом. А кто это с Хохлом?Это Аркаша. . 
MС МoonStar: А это же Аркаша который сосет как Наташа. 
Саморез: Кто ты такой понять каждый хочет Это Хохол  а это его переводчик. Хохол орет так  что хочет чтобы услышали кенты с Украины Воняет так будто лечит горло уриной А может тебе просто в рот нассали Ты кортавишь так будто переспали Гуф с Ассаем. И вот он родился звезда чей гонорар 100-льник а пик славы стать аватаром в подписке "Злой Школьник". Ребята решили скинуться перед баттлом на баклаху Но на кассе спросили документы и послали их нах*й. В итоге fantа и на сдачу сухарики Так проходит ShotGan в московском падике. Что ты делаешь здесь? Едь домой Ты не Johnу rai  ты Johnyboy. Johnу зарекался больше в попу не даю Но не давно ученые нашли там черную дыру. И кстати сам Стивен Хокинг писал я в шоке  Вся Москва и область поместилась у Johny в жопе. 		




 

Раунд 2.  Текст Саморез & МС MoonStar против John rai & Xoxoл
МС МoonStar: Глядя на этих школьников заточка Альпочино и Дениро Мне вспоминаются слова благословенного Шекспира нету повести печальнее на свете Чем повесть о Ромео и Джульете. Нет нет ребята я всем сердцем и душою за хип-хоп  вы продолжайте делать рэп из нас из всех никто не гомофоб. Ведь мы в России да Санек?В России а Россия у нас одной ногой в Европу И появилось место для хип-хопу. Даже для тех пожалуйста кто любит поебаться в жопу. Базара ноль  ваш рэп в ютубе Мне навеял мне ваш рэп в ютубе с пометкой в группе Эпикфейл Хохол ты в курсе что ты факьюбический *болдышь?Ты принял в рот сигнал фалический А помнишь когда ты подрабатывал помощником уборщика шавермы  напхал в еду струган собственною спермой и позабыв об этом Увлекся с песнями пидорского Биберского пения сожрал ту самую шаверму без нотки сожиления. Чего глаза ведешь? Челдон колготный. Будто пацаненок дедом недотрах*нный в отеле. Штанцы он прикупил не бось на пенсию бабули что *бнул при выходе сбербанка по башке гантелей. Да ты и сам наверное пенсию у государства огребаешь гнида Тебе 3-ную выдают за оба полушария  слобоумие инвалида. А комерс твой он ведь тоже он не чист то ли даун то ли аутист Дуэт дырявый и кортавый ансамбыль гавноед и глист артисты блядь. Артисты блядь латентный п*дик и трясорукий онанист. Вас полыхает вы как альцгеймер с паркинсономВас трясет как вибро-мастурбатор вас колыхает как вибратор Вы безнодежны как от лады карбюратор. Эй John поди на *бальнике есть какой то кратер Ау так же это рот твой соплей слюней рой  поди среди свиней умой. Вот вы зашли запахло псом. Вчера John для Хохла (воспроизводит пердеж)  братан прости я не спецом так мондражировал ну перед versus'om Что ел селедочку с яйцом. Хохол прости пообзываюсь Он туп как дубовицкая регина он на еBay куклу маникена заказал решил  что кукла секса и не нашел вагину. Последний тут возрос вопрос  а что на шее то за прыщ?Оу так это ж голова. Давай я жду ответа 3-х рублевый дрищ. 
Раунд 3.  Текст Саморез & МС MoonStar против John rai & Xoxoл 
MС МoonStar: Признаюсь честно по части грязи  я мостак 
И сделаю вас так что завтра вас будто с чили бургера гореть будет пердак. 
Допустим девственники решили все же победить 
Но я про них  им ведь не дали трогать даже тить. 
Короче ахломоны нам псевдо свеги из юноны вы для меня компост и гной 
А для Максона макароны. 
Ведь мы с Максоном как ратвелеры 
Кабель Максон кабель Максон 
И завтра вы будите суки собою удобрять газон 
Где вы рыготина дохлого мула три недели жевавшего тухлую спаржу с вашего же стайла я паржу. 
Сложносочиненое предложение вас описало. 
Внимание всем  Хохол я сал тебе в сало. 
Ты с моей желтой мочой и пенисно-белой харчей укрывшись пушистой паржой жрал свое гребанное харчо. 
Хохол ты не Тарас Бульба ты п*дарас с вульвы. 
John  ты вроде парень не глупый ладно что смотришь з*лупу под лупой ладно что фапаешь стоя в сартире в любимый плакат с группой 
Но ты взял на корабль мертвый груз и вы уже оба трупы. 
Тут как то недавно у Ресторатора в видеозаписях глянул видос приготовив себе госпачо 
Где Хохлушу по лицу шлепнул кавказкий мальчик. 
И знаешь Хохол мой кот от смеха на кафель накакал 
Но чуть позже меня на слезу пробрало  от того как ты там заплакал. 
Как Том Хэнкс на оскаре из Фореста Гампа 
Будто он на скейте катался и между ног встала рампа 
Будто он порно купил а там ну вместе *бли пение монашки 
Будто ему под елку Санта Клаусс вместо подарка всунул какашки. 
Плюгавый урод и даун по натуре и на вашем аваторе нужно просто размещать куриную жопу и в паспорт печать  ни грамму хип-хопу 
По филосовствовать попросите друзья тут как то недавно подумал по поводу этого замечательного латентного гея если Хохол Oxxxymiron'u локей товыходит что John ты локей локея. 
Честно от грязи мне тошно но versus есть versus где я воин хип-хопу 
И если судья ребятки сунут победу вам 
То пусть они сунут вам ее в жопу. 
 
Саморез: Видел видео где Хохлу дали по *бал  за такого леща 
Даже Галат дал бы 10 баллов. 
10 кстати это на двоих ваш QK 
Ребята выпуск блогатворительный скинемся парням на лечение по рублю. 
Ты назвал меня дественником мужина 
Но что бы так говорить нужно хоть раз увидеть вагигу. 
Братан чего тебе так не нравиться Urbania?
Ты думаешь ты супер фристайлер. 
П*здец ты месия ты зашел в помещение и на тебя упал ангельский свет 
Но еще вчера John'у делал тебе минет. 
Чувак  я не знаю как вы развлекаетесь у себя дома 
Но не говори нам это блин не знакомо. 
Мы трахаем телок вы трахаете дам пожилых. 
Ну типо вы мамо*бы услышал это подумал ты псих что это за извращение. 
Трахать мам это тупо что бы *бать мам 
Нужно иметь хотя бы залупу. 
Раунд. 
PS.  Текст предоставила группа https://vk. com/club127568909
все же победить Но я про них  им ведь не дали трогать даже тить. Короче ахломоны нам псевдо свеги из юноны вы для меня компост и гной А для Максона макароны. Ведь мы с Максоном как ратвелеры Кабель Максон кабель Максон И завтра вы будите суки собою удобрять газон Где вы рыготина дохлого мула три недели жевавшего тухлую спаржу с вашего же стайла я паржу. Сложносочиненое предложение вас описало. Внимание всем  Хохол я сал тебе в сало. Ты с моей желтой мочой и пенисно-белой харчей укрывшись пушистой паржой жрал свое гребанное харчо. Хохол ты не Тарас Бульба ты пидарас с вульвы. John  ты вроде парень не глупый ладно что смотришь залупу под лупой ладно что фапаешь стоя в сартире в любимый плакат с группой Но ты взял на корабль мертвый груз и вы уже оба трупы. Тут как то недавно у Ресторатора в видеозаписях глянул видос приготовив себе госпачо Где Хохлушу по лицу шлепнул кавказкий мальчик. И знаешь Хохол мой кот от смеха на кафель накакал Но чуть позже меня на слезу пробрало  от того как ты там заплакал. Как Том Хэнкс на оскаре из Фореста Гампа Будто он на скейте катался и между ног встала рампа Будто он порно купил а там ну вместе ебли пение монашки Будто ему под елку Санта Клаусс вместо подарка всунул какашки. Плюгавый урод и даун по натуре и на вашем аваторе нужно просто размещать куриную жопу и в паспорт печать  ни грамму хип-хопу По филосовствовать попросите друзья тут как то недавно подумал по поводу этого замечательного латентного гея если Хохол Oxxxymiron'u локей товыходит что John ты локей локея. Честно от грязи мне тошно но versus есть versus где я воин хип-хопу И если судья ребятки сунут победу вам То пусть они сунут вам ее в жопу. Саморез: Видел видео где Хохлу дали по ебал  за такого леща Даже Галат дал бы 10 баллов. 10 кстати это на двоих ваш QK Ребята выпуск блогатворительный скинемся парням на лечение по рублю. Ты назвал меня дественником мужина Но что бы так говорить нужно хоть раз увидеть вагигу. Братан чего тебе так не нравиться Urbania?Ты думаешь ты супер фристайлер. Пиздец ты месия ты зашел в помещение и на тебя упал ангельский свет Но еще вчера John'у делал тебе минет. Чувак  я не знаю как вы развлекаетесь у себя дома Но не говори нам это блин не знакомо. Мы трахаем телок вы трахаете дам пожилых. Ну типо вы мамоебы услышал это подумал ты псих что это за извращение. Трахать мам это тупо что бы ебать мам Нужно иметь хотя бы залупу. Раунд. 





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст John rai & Xoxoл против Саморез & МС MoonStar
Хохол: Студент Ресторатор дорогой вы мой  что вы себе позволяете? Пожалуйста прекратите сквернословить во время лекции.  Спасибо  коллега. 
John rai: И так если нет вопросов позвольте мне попытаться представить вам Первую особь-Неондертальца.  Мех позволяет не боясь нырять в холодное море  Обратим внимание на его лобную долю. Она еще раз подтверждает отсутствие мозга. Теменной отдел у особи уский и плоский гепертрафированные раздутые ноздри. Конспектируйте не надо зазубривать после. 
Хохол: Внимание на скулы увеличив их пятикратно станет понятно перед нами пятикантра. Скошанный подбородок  с мошками в моноброви сложанный так убого вот он ЭрекиусХомо. Иногда в пещере он трет палку о палку  и вы могли подумать что он разводит костер но наука не согласна Ведь правда по факту он занят был актом с его братом приматом. 
John rai: Позвольте не все. Это как оксиома вылупленный из яйца Льва Киселева это знатный заскок вскормленый RePac'om вкусным грудным молоком из его волосатых сосков. После этого мгновенно уважать стали RePac человек умелый важак стаи. Урбания даже в каменном веке родимом про них забыли размножаются вегетативно. 
Хохол: Вопросы?
John rai:Студент Топор ко мне после семинара подойдете но только по теме доклада. 
Из зала:профессор Rai а чем питаются эти приматы?
John Rai: Хороший вопрос дорогой мой у них не развиты репторы ведь дело в том что они с детства питаются своим дерьмом. 
Хохол: Кхм  коллега.  Попрошу без выражений. 
John rai: Прошу прощенья они поедают испражнения. Их ореал это форум где странные треки выкладывают другие Австралопитеки. У них почти не развит навык общения Но для науки пробираться нам надо в пещеру к ним. 
Хохол: Господа студенты попрошу вас будьте бдительны  прямо сейчас я попытаюсь подманить его. Надеюсь это будет сделать легко мне начнем с банального приветсвия:Ёуу ээ. 
John rai: Тише коллега  вы спугнете подопотных. 
Хохол: Ах да это Урбания здесь надо по доброму. (Достал snikers)Чувак это еда это здоровый движ по любому будет качать. Коллега результата ведь нет толку объяснять. 
John rai: Дарвин сп*здел люди не потомки обезьян. 		




 

Раунд 2.  Текст John rai & Xoxoл против Саморез & МС MoonStar
John rai: Лекция окончена теперь все вон нах*й!
Хохол: Стихотворение фаната греза  автор John'aton raiБританская поэзия времен вегатерианской эпохи. Читает Артур Хохол  муза Иван Пинженин. Мне снился сон казалось бы идилия утопия Ведь в одном месте жили все д*билы и уроды блядь. Эх сколько же мне у*бков приснилось тупорылых Открыл глаза и понял я видел "Snikers Urbaniа" Хотя в п*зду это дерьмо  когда тебе дали майк сука  Ты впал в ступор потом сказал твою мать круто. Стал им махать и хоуми своему по выбивал зубы Он орал и метал смутно напоминал быка зубра Его мозг ни найдет и батан с лупой. Смотритесь так тупо как лимита в клубах Как принц Хатт в людях. С опонентами так туго  их сейчас двое Но каждый дилетант лютый Мудак слушай  ты был бородат уже в люльке. Пожал им лапы словно взял кусок дерьма в руки. 
John rai: Спокойно коллега их поставим мы с тобой на колени Будет бойня поверьте поподет этот боров на вертель А его поддельник расчмокает мордой поребрик. Тебя не слышно словно убавил дацибел Выглядишь как викинг с заболеванием ДЦП. Твой кореш якобы Поветкин тут? Пиздатый витясь?Но он похож на Дуню в запое что не сдал экзамен Гитис Вокруг все занятно стоят и ждут взрыва как будто я граната снаряд. Это так же тупо как если бы Замятин цитировал Царя Но твой подбородок не брит будто яйца царя Но ты тупее фанатов Царя. 
Хохол: И не счастлив как служанка Царя. 
John rai: Это ясно. Помнишь я говорил про мех я не только врал Блядь ты такой волосатый  что в порнухе ему досталась роль ковра. Только так. 
Хохол: Идет чувак без фейма. 
John rai: О боже расступитесь. 
Хохол: Ты качественный саморез не можешь раскрутиться. На распродаже семок вы орете: мне мне мне И знаете все лишь ты буквы алфавита "МММ". Сегодня акция накину на ротан по скидке Ты выглядишь у*бищно как бородатый сквидварт. Вы одеты как сан. техники их же *бальники я где то видел Опа на здесь люЛуиджи и Марио. А ты что думаешь John?
John rei: Чтобы понять кто из них статичный мудак Достаточно просто зайти на их странички в вк. Весь запотевший усталый Я пришел с учебы залез на страничку MoonStarа. И что я вижу?Со Стетхамом паблик из пары смелых цитаток И вот как месяц не сменит он статус:Купите Айфоны скорее спешите блядь Аху*нно дешево с доставкой под видео. Выходит ваша спекуляции пусть их и нету Баньчить со стенки продукции Apple?МММ? Скорее М&М's  так что продай свой фон если забуду текст. Пау. 
Раунд 3.  Текст John rai & Xoxoл против Саморез & МС MoonStar
John Rai: Перед баттлом решил  мне надо заверить у*бка Секретности событий на разогреве у Брола. 
Хохол: А че там было?
John Rai: Ты *хуел салоед? Я думал ты блядь в курсе что там пел Саморез. Он выступал на разогреве у Брола  блядь. 
Хохол: Это не Шутка. 
John Rai: И если б вдруг вас Михалков сниматься в фильме взял то бы в ф12 12 обезьян. Хохол убей их. 
Хохол: После ваших фристайл прогулок мигом стало мне худо Вы там как старые мулы или стадо верблюдов больных странным недугом Ему имя Urbania  куча ссанных ублюдков. Сбились в стаи и группы решив что п*здато и круто звучат стишки бездарных придурков что пускают как детсадовец слюни. Точка зановес люли пару слов связали и хули?Когда OVD в зале ты дурень истекаешь слезами в испуге Твой стиль слезами бездумно ты это знаешь поскуда. Хрип и отдышка словно страдаешь простудой. 
John Rai: Нож 
Хохол: Граната и пушка вам это даже не нужно Откройте пасть и обидчика ждут страшные муки Хуже чем восставшие страшные гуны что надругались над трупом и с поджаренным луком его съели влажным на ужин. 
John Rai: Я приехал здесь победить в ожидании детской игры  Но еще не все потерянно. Ведь они оба девственники Рифмы лезвия бритв мозг от жести кипит Но эти два торчка им сначало надо взболтнуть потом употребить Будто детский кефир. Но почему то тот и тот наровит выйти из воды сухим Это оба мы знаем что их надо snikers'om кормить с руки. Каждый как в чате И лишь капнув тщательнее  поймут что нас не разорвать ведь мы как нунчаки. Urbania-это п*здецский детсад баттл И выиграв там вы не сильнее псевдо певца бабы. И даже если сядите вместе писать раунд  ничего не выйдет. Версус.  Хай.  Раунд. 
Хохол: Придумать стоящий ник каждый из вас и тут не силен Ну как бы позитивно-скажет старый пердун Киселев. А у тебя голос будто бы тебя ебут в 8-ром Каждый из вас уебков баттл перепутал с селом. И от очаяния вы побежали к Ванге И протянули ей нервно кусок бумаги с вопросом "Кто выиграет баттл?"А после она вывела ручкой МММ но это слепая п*зда 3-ды ошиблась в слове в OVD. С*ка. Айт. 
 
PS.  Текст предоставила группа https://vk. com/club127568909






















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст ATL против Энди Картрайт
Внимай бра  это коко-кола вра Версус Энди Картрайт чей куплетек квадра.  Вы миши гамми банда  Энди панда Ты так далек от биг и бага  что ты скорее леди гага.  Ты не знамение ты послесловие  ты даже не зловение разве что зловония. Энди  твой рэп смердит как таджик у метро  Ты врядли орк скорее муми троль. Вещаешь с улицы видимо с улицы Сезам детям. Но здесь на улице Вязов на каждого Джейсона есть Фредди. Я луч в башку  Энди как электрический свет в падик Я как смерть блядь ты как смех бляди. Видимо со скуки извлекаешь из отверстия в бащке ты звуки Спрошу с тебя как с пацана за уги. А мне нужно лишь минусок залупить Прийти сюда пару строк залупить и ты в залупе. Пусть комментирует Rap. ru черви копашаться в трупе  этот куплет тебя как настоящий Джейсон зарубит. И ты заруби на носу если ты Миша Крупин  ты группа "Губы" Андрей Губин. На брюхе РикиРос и кубе. Режу тебя на плюхи на плахе съебал в страхе. Вот вам мой рэпчик пошленький  я спрашивал у Боженьки Меня не убрать уборщики. 		




 

Раунд 2.  Текст ATL против Энди Картрайт
Открыло личико Гульчитай рэпчик свой тут причитать.  Но что ты там жуешь Энди?Нам не понятно ни черта ты мямлишь скотски И что бы там не мешало вынимай тест глотки  Но муму уже летит из лотки. Ты на дне раком я как спрут кракен От такого дерьмица тут даже мухи мрут нахер.  Весь твой генгста на туалетной бумаге Кккартрайт в кругу друзей это букакке. И ебучий рэп твой любят лобковые вши Ты самый крупный из сексуальных меньшинств.  Понятно как 《жи》《ши》 чье очко здесь жим жим. Овощ не очкуй буду с тобой нежнее ем Шим. Преисподня задымит если сатанист versus садомист.  Здесь не въебаться все рюализм  яицами мерятся глисты Ты фиговый глист плюс как это оказалась не маска  фиговый лист. Слыш 2-ух метровый нифер ты в нехуевом трипе. Головой твоей дриблинг рэпчик мрачнее библии. Грязный глич грязный веч ты грязный трипер Луперкаль не знал что под маской грязной ниггер.  Джейсор Вурхиз  ты Джастин Бибер тебя кормил клубникой Мразиш в своем клипе Майки нудных нот отдам даме пики. Энди без маски ты безликий Эдик. 
Раунд 3.  Текст ATL против Энди Картрайт
Русский рэп это шантрапа русский рэп это кантрофакт.  Русский рэпер хавает русский рэп это капрофак.  Разложившая шлюха большого русского босса русский рэп скорее всего дерьмо и ты здесь жук навозный. Череп и кости я как кощей бессмертный  если русский рэп это средняя школа то ты пиздюк без сменки.  Ты жертва эксперемента из дома скорби с приветом  рожденный из очка слепленной из экскремента. 
PS.  Текст предоставила группа https://vk. com/club127568909

Помотреть баттл ATL против Энди Картрайт
Ответный Текст Энди Картрайт против ATL






















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Энди Картрайт против ATL
Я слушал твой альбом и уши сами убирали звук Ты бредешь в слух чаще  чем умирает Гуф. Можешь махать руками как Вермахавский дрозд я бы назвал весь твой стиль-спермотаксикоз. Если придумать прибор который смог прочитать твой мозг он бы прочел слова: "хуй сыр и обезьяний хвост"  плюс тысяча сигналов "sos". Минутная история ты назвал группу "Ацтеками"  но эти не те кто пишет Хокку. Ацтеки драли друг друга в жопу  чтобы быть ближе к богу. Это факт  ацтеки торговали собой вот почему ты как часто зовешь продажная любовь. Дворы тебя не любят телек тебя не крутит  либо завязывай нахуй либо наращивай груди. Базару нет успех быть не может оценкой творчества но у тебя нет творчества  Ты просто портишь звук и корчишься. Мс одиночество из-за таких как ты рэп стал уродливым как чупакабра  Но тут текучка кадров и раз ты не 2Pac брат  то пока бля. Ты мог бы собрать концерт из ста человек только по обещав бесплатный хавчик и плед. Я прибыл в Питер  сходил на Невский проспект взяв резкий разбег  сложил куплеты в башке  И выдал новый текст. Пока ты вспоминал подругу и вылизывал кекс. И может ты в жизни ATL эй тбарзе лоу Но в рэпе ЕТЛ ебать ты лох. 		




 

Раунд 2.  Текст Энди Картрайт против ATL
Мне жаль этих людей их уши распухли Все хотят знать почему ты не на кухне. С таким лицом странно что ты знаешь буквы.  Можешь сменить ник нейм на Аркадий Укупник  И никто не заметит разницы  Найдя Укупника в Google. Зачем ты суешь руку в штаны когда играешь в куклы?Для кого то улицы джунгли для других хасл и доллар Для тебя это портал между магазом и домом. Ты привел подругу домой включил Тимати сказал ей подожди Пытаясь член сняв штаны найти. Все да ладно но есть проблема одна когда ты трахал подругу она осталась девственная. Вот такой стиль со звездами попсы там таже программа  я увидел у тебя на странице клип DanBalan'a. Ты могбы склеить класмную девственницу в соку Но ты не переплюнешь ее любимый резиновый хуй. Я пишу рэп себе  что не хуево дунул и похуй кто че подумал про мой черный юмор. 
Раунд 3.  Текст Энди Картрайт против ATL
Я знаю проект "Увечье" и "Чебоксар"  Крипл и Луперкаль сказали  что ты нормальный пацан.  Базара ноль  я им верю  но как нормальный тип  может читать такое дерьмо. Это традиция забывать текст  но без текста мне все равно не пиздец.  Мы можем поднимать лес рук даже убуханными в вафли.  Все равно риск будет оправдан и завтра я вернусь в свой город  привезу с собой идеи ворок  и блядь увози меня на скорой называй меня глистом или меньшинством. Я все равно знаю  что мы будем разрывать и отрывать руки открывать хавало потому  что в рэпе ахуенно плавали и будет плавать. А значит кто против нас будет расхуячен. Для тебя жить в кайф это сидеть дома и жрать борщ  твой сладкий сок это где сосуться Рома Желудь и Макс Корж. Это Quake 3 arena. 
PS.  Текст предоставила группа https://vk. com/club127568909

Помотреть баттл Энди Картрайт против ATL
Ответный Текст ATL против Энди Картрайт






















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Galat  против Yanix
Слышь  п*дрила.  Ты нелепый  как фит Крипла с Пи Дидди и Лимп Бизкит с диска Кинг Ринга  Похож на гибрид тигрицы и Стима  нелеп как фит Вити с пингвином  Делаешь им кикфлип на их жире.  Окей  я не могу его имя запомнить  никак в голову не лезет  Его зовут вроде бы Янис  хотя вроде бы пенис.  Ты не мс без сведения  это горькая правда  Ты очередная отрыжка Чейза от сиропа и спрайта  А я на бэттлах полжизни  я порву тебя  фрик  Ты говоришь  что ты фрэш  тогда я подарю тебе блинк.  Ты читал слово за словом  но никто толком не понял  что сломанным слогом ты в соло исполнил  И твоей девушке не в чем выйти снова из дома  опять Яникс ушёл на тусу в её новых колготках.  Твоя девушка такая стерва и мерзкая  притом она такая страшная  что тверкает лицом.  Кстати  братан  если это правда - провал  наш трэп-лорд просил Кристинку Си: "Впиши на кастинг в блэк-стар"  она через босса его на кастинг вписала  он этот кастинг проспал  пришёл на кастинг в дрова  и этот кастинг просрал  Блять это дабл фэйспалм.  Окей  я рикки-тики  дикий тигр  ты кретин  как Типси Тип и он похож на Ники Минаж и Мик Милла с лейкемией.  Почему в рекламе лапши ты с Ди Мастой-то не снялся? Твой кореш макаронный монстр - это пастафарианство.  Ты косишь под нигера  он косит под нигера  но выглядит  как подружка девчёнки  Яникс проиграл баттл и кричит: "Меня засудили! Это потому что я чёрный?" У тебя рожа дибилла  ты писал твит "кошка не даёт спать  всё метит снова в квартире" и у Яникса выходит трек про возбуждённую киску.  Ты говоришь сам не пидор ты  но отец подарил тебе джип  и он  как ты - заднеприводный.  В детстве Янчик был с плохим здоровьем  он часто болел  лечили только лишь глотки сиропа  И  чтобы не замёрз  ему говорили врачи вдогонку: "Янчик  идёшь из дома? Не забудь под штаны колготки!" Прошли годы  и наш Янчик стал Яниксом  Но ностальгия дарит ему кадры из памяти  Время прошло  но он помнит те морозы и холод  Оттуда суровая мода на сироп и колготки. 		




 

Раунд 2.  Текст Galat  против Yanix
У меня есть небольшая история  как наш друг стал тем  кем он является.  Каждый нигер Флориды пьёт кадеин под лил визи   Яникс подумал:"хм  сироп? Тоже хочу быть как Пимп Си"  Он пошёл в аптеку  там купил туссин и напился  Но не знал  что кадеин давно запретили в России.  Он купил сироп от кашля  от которого эффект Не такой  под который бросает локти свои вверх  Туссин - это сироп  что носят гопники в подъезд  Но Яникс решил поставить этот свой эксперимент.  Он был побрит налысо с детства  но после странного зелья чувствует сразу же дреды Блять вырастают из черепа  И белые зубы покрылись гриллзами  золотом  Татухи опасные вдруг покрыли всю жопу  Он смотрит в зеркало  он стал тем  кем стать всю жизнь стремился  Он прям Свиз Битс и Фифти  как Джига с Тимбой - чистый нигер  Пошёл в магаз там закупился  купил майку и джинсы  У меня так много амбиций  так много амбиций.  Но пропал эффект  он снова стал белее  чем снег  Его очки и цепь не блестят  когда кожа меняет цвет. С тех пор много лет прошло  но Янчик злится до сих пор  Я больше не негр  о боже  господи  за чтоо ? ￼ Включаю трек Яникса: Жирная жопа нужен лэп-дэнс Включаю трек Тайги: Ass so fat  need a lap dance Чуваак  микстейп это не перевод негров  на тот же бит читать тот же текст  Ты спиздил всё  слова и флоу  и тебя сразу же принял в тусовку Чейз.  Новый фрэш? Нет  ты не талант  ты - плагиат  Таких много здесь.  Я ненавижу чурок и модников  ты сочетаешь эти качества в одном лице.  Я подарю тебе щипчики для бровей на Новый Год  Ты принимаешь два члена  у тебя стереорот и монобровь.  Явно нерусский  Янис Бадуров  ты грузин  казахстанец? Чувак  а можно вопрос? Почему у тебя растут усы над глазами? Яникс  почему у тебя нету яиц? Яникс  ты не Яникс  Ты - хачикс  дагестаникс  армяникс.  Окей  щас серьёзно.  Меня бросил отец  и это больно  да ладно  Но я хотя бы знаю  кто он  У тебя же он может быть кто угодно из той баскетбольной команды  Ведь сперма настолько смешалась  что он навряд ли один чувак  их больше  чем 20.  И в тебе много потенциала  но потенции мало  И ты на форумах звезда  и траблы с дикцией  Словно в рот кто-то наспускал или лопнула десна. И когда ты закончил читать  я слышу хлопки  но не обольщайся  Просто парни *бнули фэйспалм  а у всех присутствующих здесь дам захлопнулась п*зда. 
Раунд 3.  Текст Galat  против Yanix
Я скажу грубо и ясно  давай без рукоприкладства  Ведь это баттл  чувак  а не залупа Ди Масты.  Перед баттлом я спросил у мс напротив  что морщит лоб  И при этом выглядит  как тощий мопс и его щенок  Может есть вещи  которые не стоит трогать? Но в ответ услышал:"Читай про что хочешь  лох" Окей Я пробрался к тебе ночью в дом  твоей матери кончил в рот  раздробив ей копчик в кровь  Устроил трэш  как Бонч Бру Бонч  И твоей отец был не прочь помочь примотать дочь на скотч  Собрать все деньги  чтобы я прочь ушёл.  Но я вспоминать о прошлом не буду  просто забуду.  Но ответь  как за такой срок вы смогли опошлить культуру? Ведь текста умнее твоих даже у пьяниц с дцп  За меня не будут орать за спиной ведь я не с овд  Но наебать столько народу  чтобы парни одели на ноги колготки  От вас даже в шоке Мавроди  На место МММ пришёл Яникс с авг.  Вы наебали столько людей  Может твой папа Навальный? Твоя мать воняет так сильно  что люди пердят рядом с ней  чтобы пахло нормально.  Да чё ты надулся  как девка? Лучше б разулся  разделся.  Это землетрясение? Нее  это у Яникса трясутся коленки.  Ты думал эта битва по приколу  Но она бритвой прям по горлу  Тебе жмут твои амбиции  прям как стринги джонибою.  Ты пришёл сюда и кричишь: "Нах*й Галата"   Все твои друзья кричат: "Нах*й Галата"   Там даже твоя девушка кричит: "Нах*й Галата"   Но знаешь на что она вчера села? "Нах*й Галата"
PS.  Текст предоставила группа https://vk. com/club127568909

Помотреть батла Galat против Yanix
Ответный Текст Yanix против Galat






















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Yanix против Galat
Что за дебильное имя Галат? Ты смешной уебан тебе больше подходит барак. Хотя ты такой стремный чувак тебе больше мутант. Тебе не надо на баттл Тебе нажо на очистку лица. Ты хотел мериться членом со мной?Но твой член и мой член Это как сравнивать наручные и Биг-Бен. И виной тому что? Амфетоминовый чел Виной тому фен.  Скажи кого ты ебешь? Если у тебя скукожаный хер.  Ты кричишь что банчишь мальчик. И где твои птички? Все что я вижу это птичье дерьмо вместо стришки  Ты нищий. И да тема с лещами еще не забыта  Ведь киска твоей телки все еще пахнет рыбкой.  Вова гном представляю как ты лижешь белоснешке с дибильной улыбкой. Скажи ты смотрел в зеркало братан? Ты видел там бомжа?Нет? Что с твоим зрением "-2"?Без обид но на вид ты вылитый кощей  только у того не было прыщей иначе как у него у тебя есть яицо но только одно. Хотя стоп! И оно у меня.  У тебя больше нету яиц.  Присядь по глубже когда хочешь отлить. (Хованский-Yanix'u):-Вы сэр только что проебали мой голос. (Из толпы):-Yanix в здании. Скажи  что нам делить выиграв 1000-чу versus'ov?Твои треки все равно нахуй ни кому не нужны.  И какие улицы сын? Ты думаешь что вы улицы? Сидя на лавочке лузгая семечки. Вы гребанные бабушки. Нищий уебок нету денег на щетку изо рта несет плохо Галат чистит зубки пиздой своей телки. Галат ты отбросок Грехи Отцов без Крипла  Как Эйпл без Джобса. Я смотрел "Драммы Кварталов" и я плакал  от смеха. Было так смешно  что я даже залил соседа.  Тебя не изменить  опять беспонтовые кеды.  Дай угадаю где взял vip клиент секонд-хенда. Мне сказали будет реальный баттл Прямо как у негров  но ты даже не белый  ты блядь бледный. Все съебался со своим рэпом. 		




 

Раунд 2.  Текст Yanix против Galat
 
Ты не RePac но за то ты рыбак  тебе не надо спининг  чтобы поймать леща. Взял на баттл меня ты ошибся чувак.  Позор на всю страну уже 3 подрят.  За базар отвечать не у бака читать.  Ты обделал штаны как Пахом из слона. Тебе надо в солярий? может женьги занять? Хули ты бледный тебе скоро рожать? Тебе нечего сказать мне? Я всего добился сам.  Если бы не Крипл  ты бы здесь сейчас не стоял. Галат? Как ты попал в рэп? Отвечать  начитал. Скажи и твоим корешам уже вернули паспорта? Я смотрю на тебя сверху  и как на гавно В рэпе я дядя Степа  в рэпе Вова гном. Тебя достать не легко  когда в квартале темно. Ведь надо рыться в помойках  а мне западло. Телка из твоего клипа корова ведь не зря ты лил молоко. Хули ты такой худой? Ты страдал от глистов?В своем клипе он ходил по кладбищу  знаю присматривал место  после баттла с Yanix'om. Ты кричал "Умрем рано" Вова ты был Вангой.  Сегодня тот самый день  Вова глотай шпагу.  Я это улицы  ты это падик.  Твоя аудитория это школота с ягуаром  я уникален  ни кто так не читает. А для тебя и таких как ты пару моих гениталей  жиденок Галат я страшней обрезания  Возьму крайнюю плоть зашъю ею тебе рот и на ссу на ебальник. Проебал всю школу это видно Вова Все чему ты научился это списывать Canobi фейк.  Ты читаешь стремно и на вид умора. Что бы прославиться с таким флоу Нужна помощь бога.  Твоя телка не умеет сосать И сказала тебя хватает только на 5 минут  Я как дятел Вуди ее долбил в рот два дня подряд.  И она уснула с хуем во рту. И запомни мне не нужны лейблы  мне не нужны деньги. Ты жопа на земле я палец в небе. Бря. 
Раунд 3.  Текст Yanix против Galat
Слишком много черных точек или я их выдумал Первая мысль увидив их  Вова я их выдавлю. Твой свинно-нос мозолит глаз падла блядь не лыбится  простите  но он выглядит блядь как стриженная пигалица. Я замешаю тебя с каллом называй меня шефф повар.  Фаршированный Галат под рыбу это пиздец клево. Твой рэп дерьмо  ты есть никто  у тебя нету денег и нету шоу. Когда спиздил свой флоу  он уже устарел  Как мамонтово гавно. Ты каждый день засыпал с новой сукой?Ты попутал  я уверен любой шкуре больше душ будет по вкусу. Хотя быть может ты имел собаку тогда ладно для торчка Галата в бутерате не принципеально Ты читал  что ты гострайтер "Палланика" чувак тогда как ты он остался бы у падика. Слова для запас первокласника Все что ты можешь написать это "олололо11111" в камментах в дигродских пабликах. Ты читал "я одеваюсь стильно"  бля ебать ты фешен илла Не смешно чувак ты выглядишь как моникен с рынка тебе не хватает красных макасин и "FIA" для полной картины и больше не будет трабл с хачами  они не будут смотреть криво. Если ты бухой с майком  я зову это бифом. Как ты учил  если ты обдут стаффом тогда глаза говорят нет. Зови это клитор . Люблю мамашек  да  дело было Кстати Галат возьми твоя мама забыла. Я имею прибыль с гостролей я имею прибыль за допинг можешь называть меня хасла. Теперь ты понял почему твоя мать стала лучше одеваться. Лучшее что ты сказал в камеру это "я извиняюсь бро"  твое второе яицо спиздил D1masta и заварил с ним биг-бон. Мне не надо учавствовать в куче баттлов  что бы сравнятьтебя с дерьмом Хотел вылести за счет моего хайпа прости и пососи лох. Скажу твоими же словами:Галат я ебал тебя в рот. Раунд. 
PS.  Текст предоставила группа https://vk. com/club127568909

Помотреть батла Galat против Yanix
Ответный Текст Galat против Yanix






















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Jubilee против Подземный Принц (Хатт)
Хатт  ты так страшно воняешь у меня такое чувство что ты стираешь без Ваниш. И причина по которой ты лох порядком под забыта Ну похуй я объясню тебе в порядке алфавита:А-ты рэпер.  Вернее наоборот ты репер "А" И ты читаешь как он  но это ерунда на фоне того что Б-ты душный  я слушал трек и ты рифмуешь словно ты родом из Душанбе. В-и это важно втройне "WWW" твой дом *баный интернет червь И последняя "Г"- но я все же сказал твой рэп это последнее "Г"Йоу это что реванш Billy Milligan'a?Ну че St1m здравствуй хотя нет этот помоложе походу это сын маски. Он оттягивал баттл 2 месяца И говорил "извините работаю".  Походу занимает солидные должности. Водитель автобуса?Еб твою мать твой рэп поебота JubileeМои треки в айподах я лучше Откупчина до Петергов А ты как L'one рэпер а колготках. Что я делал весь год?Например я ремонт делал у себя дома и принц Хатт мой черно рабочий Помыл мой толчек и поклеил обои. Йоу ты хотел баттл и твой флоу повержен  мои рифмы летают как рой пчел  как шершени. Пенисы входят в твой рот как стержень Я слышу как он читает Воу воу по легче. Что такое?От моих слов в жопе больно?Снимай маску я понял  мы баттлимся с Johnyboy'em. Хотя походу опять не то Он открывает рот и я вспомнил о Johnyboy'e хоть не пахнет дерьмом. Они назвали свой лейбл "Ринисанс" Внимание перед баттлом я видел вас у здания "Ренисанс Страхования". Они ходили по городу искали для лейбла имя Выбирали между McDonalds'оm  Ренисансом и общественным сартиром. Его *бло противно  его голос противный  его рост такой Что я перепутал его с батинком. У него мало фоток в сети вечно Вместо него картинка подождите-ка Я понял это же мой кореш-Спитбол. Здарова братан последний раз мы видились с тобою Тогда когда ты дал одной на ратан. Она еще с кем-то встречалась Там какой то роман. Сказала читает словно набрал за обе щеки говна. Эй йоу Диана аморальная бывшая девушка Эй йоу Диану аморально на диване отъебали под одеялом Рассказала про своего парня принца Хатта. И я подобрал инфы так что ты братан не ссы уличный пес  Роман Фомин Насыпте ему РоялКанин. Безмозглая ты сука. Дайте ему оскар за заслуги Ты не жеребец ты конская залупа Господи подруга  я увидел монстра  от испуга чуть не сдох А это просто его ухо. Я на баттлах 8 лет сука правда А ты читаешь словно тебе 8 лет будет завтра. Это максимум зашквар это повод спиться брат Королевство долба*бов King СД и принц Хатт. Ты хочешь мира?Нет. Это эпоха войны ты читал строчки про лещи брат да мне похуй на них. Не то чтобы ты плох и безлик Не то чтобы я бог этих рифм Но хватит скиллза чтобы устроить твои похороны. Фак раунд. 		




 

Раунд 2.  Текст Jubilee против Подземный Принц (Хатт)
Парня зовут подземный принц Хатт Почему подземный принц подземный?Начнем экспертизу:Он работу работал в больнице слепил корону из клизмы  но не рады в Петербурге им Твой толстый друг это не king СД  это бургер king. Витя ты смотри куда суешь пенис  сколько ему лет? 9?Алло Максим Марценкевич. Подземный принц я в сартире смываю за собой и посылочку отправляю в твое королевство по землей. Подземный принц я все хорошо проверил он подземный потому  что жирный СД на него присел и он ушел под землю. У тебя нет стиля даун  ты готов обгрести нокаут. Подземный принц  но я тебя из под земли достану подземный  Почему же он подземный?Он подземный потому что  под землей как собачье дерьмо под снегом Подземный принц Хатт типо Джаба Хатт да?Звездные войны все видели здесь?Но на Джаба Хатта больше похож твой кореш Витя СД. Я смотрю на твой п*дорский прикид И у меня один совет мудак откстись и застрелись. Я пришел в твой дом и твою мать течет как вы Викиликс  Принц Хатт и Витя СД Астерикс и Обеликс. На тебя обращался минздрав послушай принц Хатт Если рядом жирный мудак не суй ему язык в зад  это может плохо кончится. Ты станешь лохом конченным Но помонили пальцем и подземный стал с подводными. В описании альбома ты назвал себя герой форумов Но твой форум страничка вконтакте Мирон Федоров ты копия Oxxxy Ты с Oxxxy спиздил все полностью Я уверен если содрать кожу мы там увидим его голову. Давай Batman сними её покажи лицо Готому Это хип-хоп номер твой короный бой джокером. Почему же он был раньше в маске? Может он в уголовном розыске за то что вместе с толстым ограбили макдональдс. Он читает так тихо шепотом Дигенератрад  чтобы услышать твой хип-хап нужен слуховой аппарат.  Я написал текст за день и должен был ждать его?И тут нужно долго ждать  это подземный принц хатико. Я холоп у меня баттл с принцем как же так?У тебя майк в руках? П*здуй домой вафли жрать. Ты же пришел всех на баттлах рвать  чужих мам *бать. Ты же в инете такой крутой  а тут че ж ты мямлишь бл*ть?Фак. 
Раунд 3.  Текст Jubilee против Подземный Принц (Хатт)
Тут часто шутит бывает Рома другой хип-хоп  ты тоже Рома.  Рома плохой хип-хоп Рома тупой урод хип-хоп a. k. a.  Закрой свой рот. Окей  Ты назвал свой альбом Хаттриархат так меняешь слова наверное в магазине просишь хатт виноград хатт лимонад И твоя дама пахнет как авокадо  я трахну раком всю семью Папа Карло и маму Хатта.  Давайте расслабимся что-ли мне тут рассказали как над Хаттом издевались в школе: Подземный принц подземный принц Почему ты без яиц? Объясни нам где они? Потерянный во времени.  Подземный принц подземный принц. Может ты сам и сделал их?Склеил их из дерева из семени растения.  Он говорил что красивый походу п*здит что ж на *бале? походу прыщи  и там столько прыщей на лице  что даже врач говорит *баный стыд. Хватит прятаться  ты что стесняешься своего собственного дерьма-хопа? У тебя проблемы с лицом? У меня есть знакомый дерматолог так что давай срывай покровы.  Я не понимаю чего стесняться?Или это прямо как Муви 43 у него и на подбородке яйца  И тебе должно быть в Питере стыдно культуры столицы а ты пидор и быдло. После ночи с Витей любви твой сфинктор как дырка от метеорита  Внимание это первый рэпер чей ник нейм полностью отражает степень бреда в его треках. Может ты сиськи лапал и вставали в киски раком  Но ты должен знать мудила Хатт по английски шляпа И твой рэп настолько шляпа  что я могу надеть его на голову прилипив твой альбом ко лбу И идти гулять по городу  И люди будут говорить Никита постой мой друг  где ты нашел такую шляпу? У тебя хороший вкус. Так что прощай кент  я всегда новый как Chat Roulette Вечно молодой как Джаред Лето а ты сегодня старый дед.  Этот видос буду твоим последним  Это твой личный зашквар ТВ. Jubilee вернулся сучки  кстати будешь выходить за собой  выключай рэп. 
PS.  Текст предоставила группа https://vk. com/club127568909





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Подземный Принц (Хатт) против Jubilee
Да я принц я запустил стрелу в даль не глядя так. Помню из с Саратова бреду как придурок  И вот я тут Сант-Пербург Хатт. Блядь Это все-таки был Кондратенко  Привет  привет всем судейский состав  Привет публика здравствуй Юрий Хованский  привет всем от Топора до Лиги в штаты привет Ренессансу здравствуй Носастый. Фиаско потасканный в распрях ты видно пришел сюда пробраться или же каждую реплику предугадав встав тут Стать тут ребитом из эйб майл. Ну эй тварь я буду для тут гебридом дезастора и димасты. И этот жук  и этот жук будет выебан Ты настолько уебищен что придется на тебя надевать маску и альтер эго придумывать Jubilee милиган. Бойся Беги каждый панч и строка тут побой синяки.  Опа боль вы сынки. Попугай вторит всем значит мой член удав  я померил его 38 Никит. Тебя не было 9 месяцев  я знаю что ты там делал братка  срать на севи баттл с каким-то подземным Хаттом Посеем факты у твоего рэпа узи не разглядела письку подумали ГидроПонка А мать покинула мир серый в схватках А наш то незыблемый героев жив и ладно Напомни еще один комбэк и вернешься обратно в матку. Ты в экс кумирах ныне лошок что с тобой? Выглядишь так будто ты эксгуммированный горшок У тебя пусто про сомбреро хренов недо метод мэн блядь. Этот Батл для тебя гребня в блендер за х*ячь себе по шурику в уретру спермы к предку. Твой текст Яман comprende это или где-то режет девку  мои чувства на испанском по тебе:Ходор конья ио дэпуто каброн марикон де мьерго Педро. Сколько бы раз там не возрождалось "ГО" вновь все же знаешь что же выйдет в итоге ГОвно. Ну все наверно. 		




 

Раунд 2.  Текст Подземный Принц (Хатт) против Jubilee
Jubilee на конец то решил повеситься Окей тут Ре-будет мой конец Но даже он при твоем весе к черту треснет блядь. Все ни так все не то  люстра разлетелась  петля порвалась. Упал на пол считпя этажи своим *блом Упал в подвал мулфона и теперь наш Никитушка андерграунд как в метро андерграунд как в метро. *бло заткни рэпер  тебя сровняет с землей и мой член в твой рот это :"Зе бомб избин плэнтент". Мои яйца они здесь можешь полапать пидор  твои яйца они где? Только в пасхалке в играх. Окей  ты сыклив твои скиллзы миф. Ты ездишь в Москву к парню в маске И просишь Спитболл отсыпь рифм. "Грехи Отцов" ноев ковчег слив Крипл Взрыв гриб. Я рву тебя будто листы книг. Окей  "Грехи Отцов" запахло зашкваривом Блядь Jubilee в здании. Пудель ссанный твой рэп не лувер с версалем ни в п*зду с красной армией. Я суну х*й ему заворот пну под зад Разделю по частям выблюю на пол обматерю эту х*ету и со жру её заного. Может быть вы текст писали всем "экс" составом я писал его один Ожидая скепсиса  и не желая секса с вами Но смотри я нагибаю тебя загибаю пальцы Шахид Галат Крипл и теперь ты вы все всосали. Раунд. 
Раунд 3.  Текст Подземный Принц (Хатт) против Jubilee
Я отвечу для начала насчет Мирона ведь от него пиара я никакого не получал.  В отличии от Никиты  и поэтому кто рэперок отвратный?Ju засосет тебя Мирон пускай обратно в х*й  я вспоминаю время Фристайл Дыбена Никита свой *бальник бренный тональным кремом маскировал безмерно тональный пленник Хозяин Гремлин  а моя Каждая сырая дэмо срывает плевы и дьявола вызывает с недр с губами в пене. Кусай поребрик  затылок нога и я тут Дерек  меня ждет на улице корабль в небо Саратов-Энгельс И да я не местный и не был взвращен тут но на месте медной Сенатской площади узнав о соседстве с такими бездырями недоношенными я бы ускакал нахуй закрыв глаза себе и лошади. Никита a. k. a.  не альбома ни хит нихера задумал камбэк?Конц камбэк это не конкурс тех кто громче всех сможет крикнуть я рэп. Твои мечты Голливуд Корвет но с таким п*дорским *блом тебе светит лишь в группу Hollywood Undead. Раунд. 
PS.  Текст предоставила группа https://vk. com/club127568909





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Heavy против Ruskey
(В толпу на против):-Эй йоу ты мудак и у тебя рожа *блана. (С толпы тип):-Heavy-это не он Heavy:- А где?(С толпы тип указывая на Ruskey'a):-Да вот же он нах*й. Heavy:-Черт возьми это не может быть правдой. Этот парень похожий на бабу Я думал работает уборщиком в баре пиздец ресторатор тоже мне батл. Йоу погнали:Он ужасен и в батле с ним хуже всего То что  мне пришлось гуглить его  и слушать дерьмо. Злая шутка природы мужик ты жутко уродлив твое ебало можно вешать на брошюрках у входа чтобы отпугивать вора. Я вбил ВКонтакте Рустам Музипов  Посмотрел фотки и будто пролистал мурзилку. Ты пытаешься хаслить франшизами для маленьких шезиков Если бы хуевой рэп запретили у тебя было бы 20 пожизненных. Пока мы шли с Русом на батл он попросил пару экскурсий ребята и чтобы Саша был гидом но из-за его страшного вида произошло пару конфузов и ляпов Мы зашли с ним в кунсткамеру но когда собрались назад мы Ко мне подбежали двое охранников на "выход нельзя с экспонатом"Начали хвататься руками тащить куда-то Рустама чтобы закатать его в банку и поставить обратно. Это было крайне забавно позже мы дошли до зоопарка  Где мне сразу сказали "О Боже вы нашли его" "слава вам слава"Вам выдать надо награду за поимку орангутанга который снимался недавно Ты мне хлопот доставил немалоТак что пошел ты нахуй заткни ебало Здесь каждый поверит в эти истории в реале ну это Версус и здесь только правда. 		




 

Раунд 2.  Текст Heavy против Ruskey
Эйоу ты псевдо лирик  твои фанаты псевдо быдла  А люди чуют их на*бали сразу с псевдонима. Русский русский блядь ты тут нах*й лишний чел Ты татарин и можешь взять в рот мой Набережные Чел Я смотрю на тебя и вспоминаю Стима из пидбола сразу  Нет дело не в рэпе блядь  Просто лучше бы ты ходил в маске. Но тебя это не *бет наверняка Блядь эти брови на глазами как два мертвых Химяка черт возьми Рустам вот мой проект антитабачный твое *бло можно печатать сзади на пачках с надписью Минздрав предупреждает курение может стать причины того что Рустам вам за читает. У тебя пасет из пасти ведь  что пробиться ты как лиса из басни лизал жопу птицы И не отпирайся не отпирайся блять этот чел выглядит как Johnyboy во времена неандертальцов. Серьезно серьезно ебальник хуже сранной обезьяны Ты звучишь как будто постоянно перед написанием текста прилетала в череп травма Ты обрыган из Татарстана и выглядишь как Адриано Челентано в роли мамы Чингисхана Когда ты тараторишь все дохнут от скуки как-будто Ты доктор науки читающий лекции в долбаном ВУЗе.  Странное чувство я попробую их донести Звучит как будто ты взял самых безликих Эмси и коряво сп*здил их стиль. Досвиданья!
Раунд 3.  Текст Heavy против Ruskey
К черту Шутки у меня есть пару серьезно строчек для тебя Рус Вы засрали культуру  людей заставили думать Что MC тот кто вовремя затарился дудкой или купил бандану и трубы. Твой рэп это карикатура куча банальных задумок или зашкваренный юмор уровня Comedy Woman. Рустам проснись ЦАО загнулась После распада Слима Птахи и Гуфа никто уже не питает иллюзий по поводу возврата этой трусы. И ничего как раньше не будет звезды погасли и сдулись И назад не вернуться  а ты все продолжаешь потуги  Выбрасывать в паблик и группу то что ты называешь продуктом уже лет 5. Как ваш мусор звучит не актуально и тупо И вместо того  чтобы поменять сука Ты все подлива ешь залупы в этот котел под названием рус рэп блять Да мой текст грязные шутки ты скажешь мальчик попутал Мы его поймаем и скрутим  чтобы потом показать на YouTube как он будет извиняться ублюдок и плакать в подушку Но знаешь знаешь что Ruskey никто не скучает твой трек никто не залайкает в усмерть ты больше никогда не будешь зарабатывать туром И дело не в разнице вкусов просто ты нах*й никому не нужно. Йоу ты страдаешь х*йней твой текст затянуты плох как будто старый ситком  Ты думаешь ты знаешь хип-хоп? Нет!Ты унижаешь его а твой рэп это не рэп сборник бездарных стихов. До свидания блядь. 
PS.  Текст предоставила группа https://vk. com/club127568909





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Ruskey против Heavy
(Обращается к Ресторатору)Ты говорил что  фристайл мертв Увы фристаил выжил на берегах Невы. 
Я приехал показать этому парню все что  я могу на самом делеОн Мистер Мускул a. k. a.  Мистер я ничего не могу. Я пытался найти в интернете хоть одну инфу о нем Дайте мне айпэд. Ведь чтобы понять кто он-это полнейший бред Посмотрите сюда Что такое Heavy?мужчины на самом деле Haavy это леггинсы и лосины. Очень тяжеловато понять кто такой Heavy?В дальнейшем мы смотрим Я ждал ответа внезапно понял прикиньте в Яндексе Heavy это "Heavy Metal". И там представляется такие волосатые чёрные парни Мне стало страшно ощущение что мне придется тренировать его будто тигров Запашный. Кто ты посмотри здесь дальше идет Sony PlayStation Heavy Rain я пытался поиграть но там девочка кого-то ножиком бреет Ты та самая девочка становишься страшнее и страшнее У меня ощущение что тебе уже пора валить с хохлом к геям. Понимаешь причина достаточно проста  вы все время говорите прописки такое ощущение что ты маленький волосатый мужчина-телка у которой не выросли сиськи. Все очень просто и понятно когда мы говорим про Heavy Я нашел о тебе единственное видео называется Декстер Морган ощущение  что ты с детства в морге онанировал на детское п*рно. Это страшно как вообще можно произносить такие вещи вслух?Пойми все что ты можешь это представлять Московский юг "шотган батл". Я брал урбанию виесэксгг. Это не игрушки что такое "шотган батл"?Это баттл у кого короче пушка?Давай свой текст. 		




 

Раунд 2.  Текст Ruskey против Heavy
Ты говоришь о кунсткамере?да мы там были. Посмотри на свой ебальник он крайне дебильный очень мило быть с телом мужика и с лицом младенца. Может тебе вытереть что-то с лица?На полотенце. Пойми все достаточно просто  я смотрю на тебя Ты снова говоришь о каких-то вещах ты говоришь я страшный да я чурка Но зато я так одичал что внезапно могу тебе сказать кое-что Чего не сможет никто. Пойми твой хип-хоп это полнейшая говно. Ты говоришь я серый МС? Да наверное так и есть Ну ты хотя бы послушал ни один мой текст Я не нашел ни одиного твоего трека  кроме вот этого самого в интернете пойми все что ты можешь это дешевый секс аля питтинг. Мне тяжело представить о том чтобы я мог о тебе сказать Heavy На самом деле о тебе ничего нет в интернете такое ощущение что ты парень левый Как будто бы девочки вместе с Хохлом визжат на ваших батлах Понять не могу что ты из себя представляешь типа рэп тру или хап-ху представления не имею кто ты есть такой пойми. Все что ты можешь это ми-ми-ми би-би-би. Пойми я тебе сейчас объясню это баттл против меня тебе не поможет ФСБ КГБ После меня будет ВИЧ ОРВ ОРЗ  Все что тебя ждет это ВПЧ Думаешь тчк и тп но не нет это не тчк это зпт. Что ждет тебя во фристе достаточно просто Смотри написано "TRUTFICK" Ни одного трюка никогда не произойдет этот парень на вид Он слишком толстый парень пойми и т. д.  Все на что ты похож это на выкидыш в Вите СД. Раунд!
Раунд 3.  Текст Ruskey против Heavy
(В толпу):-И так еще момент перед тем как я зачитаю свой раунд У меня есть просьба вот человечек с бумажками пройдется по вам Что бы вы написали слова я их использую. У меня есть хороший повод доказать Что я фристайлю а не пишу текста около недели и т. д и т. п. Хороший повод во время. 
Ты говоришь мой текст для быдла у меня есть хотя бы высшее образование Ощущение что у тебя между ног маленькое обрезание недоразумение  пойми ты станешь со своими словами законом  Только тогда когда своим эпителием сможешь отличить эпитафию от эпигона. Ты туп как пробка все достаточно просто  ты как будто бы загробный мир  затробный. Можно было бы быть таким же как ты Если бы ты перестал кидать понты То увы наверно бы был похож на дочь Муссолини и мы смогли бы тебя на конец засолить здесь. Смотри синхрофазотрон это то самое слово с которым ты свой мозг сможешь синхронизировать клевое ввиде айфоном. Твоя голова в принципе похожа на огрызок от Apple на самом деле ты ничего из себя не представляешь Ты как обрубок от НЭПа Про дось Муссолини мы в принципе уже сказали засали себя в камерном Питерком зале Тебя ждут на вокзале чтобы ты наконец свалил в столицу там ожидают мои татарские друзья Чтобы с тобой позабавиться пойми Дальше слова к сожалению не вижу  но здесь слова El Bibо El Bibo - это тоже самое что сделает из тебя Шрека и бибопа помните тогда было Turtal's of Mutant Ninja Ты знаешь кто ты такой? Ты маленький Винстор из Винзор. Я не вижу слова но видимо это ГидроПонка на эту тему мы можем emory достаточно только если бы ты перестал быть мужиком и надел и всем доказал что у тебя тут нет члена. То гидроПонка стала бы твоей сестрой это Quake 3 ArenaМожно сказать о том что ты кидаешь своими словами как Майкл Джордан но не разу не попал пойми Тебя ожидает Московский вокзал и в Санкт-Петербурге тебе уже делать нечего пойми Все это закончится этим вечером. Ну и напоследок после того как ты перестал быть лучшим фристайлером на свете прости сотри у тебя на лице мои засохший дети. 
PS.  Текст предоставила группа https://vk. com/club127568909





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Rickey F против Гнойного aka Соня Мармеладова
Ты не андер  если не в дырявых кроссах - это чушь! В твоих кроссах нету дырок  чтобы не пролить мочу.  Твоё *бло не бит - по нему я не промажу  Ты крутой  но я не ссу  чтобы ты нах*й сдох от жажды. Гной  ты гнильный на вид  когда на вписке храпишь  Кореша тебя несут в сортир по тихой помыть.  Тут струя  душ с х*я  кипятком на муравья  Кто сегодня про*бёт? Чур не я. Слава  тебе кипяток накидал на роток  Молоко на губах  будто Вимм-Билль-Данн  Ты там коренной  полигон за тобой  Но заваливай к нам и ты лимита. Обида накипает  это баба не беда Они то понимают - Гена батя на битах  Я трахну тебя прямо как в тех фанфиках. Сделал прививку от тубика  Давлю на тебя так  что ты брызнешь на публику. Затерялся средь говна  в своей коричневой курточке  Вместе с Чейни - боссам с ТНТ  вылизывал булочки Двуличный - не уличный. VERSUS BPM - мы как Тит Пуллион  Со мной ставки на LEON  со мной Балтика Neon  VERSUS BPM - бэттл рэп на Неве  Рикки первый как Пётр  нас хранит CODERED. И видео не выйдет - если в баттле Слава тухленький  Ты лучший баттл репер  но  конечно  после Юленьки!Ты не сливаешь баттлы в сеть  когда тебя вздули  Ты не сливаешь баттлы  ведь их даже не судят. 
 




 

Раунд 2.  Текст Rickey F против Гнойного aka Соня Мармеладова
Я тоже буду флипать:Панчи про 3:0 Слава больше не читай Я знаю что эту шутку придумал  бл*ть  Замай. Рикки Тикки Тави  дикий-дикий парень Я учу тебя игре  будто бы ниггер на гитаре. Не боюсь тебя ублюдок  будто бы п*дары фекалий Лижите мои яйки. Жарю этих крошек  как панировка жарю твою суку  как Панин Леха Чую себя Sin'om  она тянет ко мне клешни Ласкает мне MiyaGi  ожидая мой Эндшпиль. Ты говоришь что трахал свою суку сладко Но она зовет это минутой Славы. Еб*тся больше  чем ты мутишь совмески Твой вой куплет не Славный  скорее Славетский. Под биток Смоки Мо ты зачитал на микстейп Даже в рот твоей бабе мы давали под процент.  Че?Типо ты залил ее спермой она вернула все обратно и докинула сверху?На праздники в пельменной ты был главной звездой  потом поджав очко ты убежал от Redo И ладно б там была большая банда качков Но  бл*ть  чувак  ты убежал от Redo!Преступник бл*ть! Слава  не стреляй  за тобой толпа в кепках FBI. Ты с улицы разбитого еб*льника Эти копы нас не любят ведь мы слали нах*й Ларина сука. Раунд. 
 
Раунд 3.  Текст Rickey F против Гнойного aka Соня Мармеладова
 
Накидал угля в свой хайп трейн Я сорвал стоп кран oh god damn. Дрочил Замаю дрочил себе Стрелял с двух рук ты что  Макс Пейн?Как борцуха кидался в ноги "Умоляю  мне нужен куплет" Ты попросил у меня фит и был послан нах*й Я зову тебя Букер Д.  Фред. Обидой переполнен мне чето не понятно Да наверное  был не ты а Соня Мармеладова. 4 года кряду мою сраку так сладко вылизывал не Слава  аВалентин дядька. Я по небу как "Атаки ракеты"  парады планеты Мы видим как на радаре кометы сияют. Я так и так *бал тебя педик  Славина леди Не Катя но рогатая бейби. Ты знаешь дон диги дон  диги диги дон дон Я влетаю на бит  как чечены в твой дом Слава без пива это не он Слава с пивом это neon. Моя банда  мы как Metallica твоя банда - два алкоголика Ты Валерия Грайм Германика?Ты Валерия Гей Гармоника. Давлю на тебя будто еб*ная барокамера Не выгоню я тебя  выгонят из бара камеры. Не верил в НЛО до того дня  пока не увидел на его еб*ле круги - они огромного диаметра Да  я Rickey F ;"F" это флоу Слава никогда не сможет так зачитать И услыхав аплодисменты  ликовал ты напрасно. Я не хлопал тебе п*дор  я дал себе пять. Гной Гной твой менталитет - мимо бита лететь Вызови Rickey на бэттл  ведь он не отписал куплет. Гной Гной всех так раскачал твой рэперский памфлет Меня уже тошнит несите срочно «Ленина пакет». Гной Гной твой менталитет мимо бита лететь Вызови Rickey на бэттл ведь че он не отписал куплет. Гной Гной всех так раскачал твой п*дарский памфлет Меня уже тошнит  несите срочно Ленина пакет. 





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Соня Мармеладова aka Гнойный против Rickey F
Ты попросил биты помедленней 140 bpm.  Теперь трясёшься п*здос  но Питер мой Вифлеем! Ёб*нный ты бомж  тебе здесь п*здец  Лишь забравшись на мой хер  ты покоришь Эверест. Накидаю в кабинет  тут ты не задинамишь пост.  Ты ловишь прямой в кадык  когда задираешь ноc  Генааа.  Да хоть нажрись котяхов  ты не Гена Фараонов  Ты Денис Косяков!Юморист на микро вывел быдло на бу-га-га  Хочешь выдать нам панчлайн? Уже было на MDK! Ёб*ный лошок  и вся карьера  как пример  Ты настолько не смешной  у тебя п*здил КВН. Искуссная шалава  ты с шарами как Надаль  Но плакал  когда порвали шоколадную медаль.  Везде пинаколада  Генка спинкой впитай - Алфи снова давит газ  будто твой сфинктер педаль. Но Фараонова мечта - это однажды проснуться Паньшиной  Рикки удивляет дешёвой театральщиной.  Стыд и коньюктура  с этим так перебрал  Без реквизита и костюма все баттлы ты про*бал. Летальная поёбка  спасёт ли теперь у*бка? Ректальная подготовка  тут вербальная Голгофа.  Ведь баттлиться ради хайпа - просто катастрофа  Ты не стал бы делать рэп  если б не было перископа  сын. 
 




 

Раунд 2.  Текст Соня Мармеладова aka Гнойный против Rickey F
Я буду флипать. 
Ты зачитал какую-то лажу.  Бит не очко Алфавита  по нему ты не промажешь. 
Твои панчи  факты я в рот по*бу Ты такой же мастер рэпа  как жидок-вагабунт  Рикки мелкой рыбкой был  идёт на корм баракуд  Насекомое в сети  будто мой слог - каракурт. Сладкий  как каракум  весельчак  балагур  Рикки мог бы на битах напихать Тупаку  Да них*я  твой потолок - это баттлить Лёху Медь  Рифмуешь анекдоты  ты шутник - ох*еть. Типо сука без п*зды и рта - ни дать  ни взять! Сказать  где он ворует эти шутки  дубли? Anekdot. ru  год 2005.  Не верите мне? Бл*ть  пробейте в Гугле Анекдоты воровать  ты чё  совсем парашник? Рикки на бите бич  проверь бумажник.  Андеграунд-великан  пигмей продажный  Я как челюсти у льва  но я здесь Запашный!Злой и страшный! Стоп  тупица  Твои песни для тунцы  они чтоб в зад бодриться!Автотюновый припев  будто бы гомо-пасспорт  Заднеприводный певец  ты даже выглядишь  как Басков!Жалкий нытик! Помнишь  с Млечным в клипе лил анальную боль? Так стыдно было видеть  что на месте Старухи  Назвал бы ответку вам 3:0. 
Раунд 3.  Текст Соня Мармеладова aka Гнойный против Rickey F
Разъ*бать Rickey F дайте пять минут Если хочешь посмотреть как я мать *бу. Будь в любой из дней дома это казнь жопоеба Я как Кападона КПД как у Патрона. Убивая этих умников и трахну да потом 5-ая колонна под ракамакафо. Я белая ворона  хоть и красный барон Говорят что ты дырявый  ты опасный г*ндон. И ты прав дружок все в прикол В этой грайм игре моя ставка честь!Да  ты прав дружок против хайпажор Ведь я пожираю тех  у кого он есть. Весь твой царь ну ка оптекай Ты не с оптик раша  ты - Ивангай. Я нассал на тебя и ты попал в струю Этот Рикки-Тикки-Тави проглотил змею мою. Fuck this shit этот жалкий тип Обвинит в непопаданиях  не попадая в бит Но залупа залетит тебе в рот  Моби Дик. Тебя в десны лупить мой блицкриг Здесь север покорить но стоп таймер Ты не Роб Старк ты Роб Шнайдер Я Рок Стар Тревиз Скотт байтер Ты жалкая тень  словно Нуб Сайбот. Я прошу вас всех: не шумите мне Дайте Rickey умереть в тишине Не орите "еее"  дайте Rickey умереть в тишине. Я Жак Жене ты Жерар Депардье Твой мозг желе твоя мама в дезабелье. Твой рот в говне ты за бабло и за минет Это не битва за респект и ты не оппонент. Нее. .  Соня не ебл*нил  не прут как крипы Жалкая срань ты  как группа "Грибы". Тебя форсит РиП  коль так пойдет и дальше Надо бы назвать их Rickey и Паньшин. Тебе жмет корона  артист от микрофона Нашел  чем щеголять. Если за хуевый реп в стране начнут сажать Ты станешь прокурором и дашь себе пять. Без пяти 140 Rickey F совершил ошибку Время на часах без пяти 140 флоу  дружок превратится в тыкву Ты не можешь попадать  как в улей великан Ты забыл как стрелять ствол - Billy Milligan. Ты такой же грайм как Чилли Вилли Пеликан Но на бите ты дилетант и я выше тебя летал. 





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст СД против Замая. 
Прежде чем начать  знайте  сама виновата. Ведь все люди  как люди  но не ты.  Ты мамаша Галата. Я не писал текст на баттл  его листва нашептала. И даже имя твое в туалете выложил калом. Сходи проверь. Тобой даже брезгуют моряки.  Хотя отказываться от дырки им вообще не с руки. Не знаю все твои грехи  ты существуешь вопреки Сегодня туса!Вешаем маму Галата на крюки. Грусная х*йня очень. Я с киргизами здороваюсьЯ топлю на правую педаль.  Если Витя здесь  то будет беда. И ведущий тоже лысый  мой брат. Мы с ним часто играли в "Покажи  где солнце".  Вот оно!Другого нам не дано.  Ведь вокрут твоих братьев орды. Уже щурят свои зенки гордо. На 14 наших 88 твоих. За нами руси  правда  за вами х*й проссышь. Где твой Маркс "Капитал"?как Аллах на битах  мачер флов пропитал. И дарю тебе отметить этот день в календареЯ белое  ты черное  на геноцид обреченное. Но. . .  Вернемся к баттлу  где дети жадно-жадно воруют не стесняясь и выдают за правду и креатив. Под сп*зженный мотив.  И переводят через Гугл самый примитив. И я чесней про русский рок  хотя он сп*зжен и убог. Только смышленный самый зритель здесь распутает клубок. Я про обоссаный хип-хоп  про тот что пишут мазерфлов. И твой релиз настолько ссанный  его лайкнул Фараон. Я же с залупой до колен  мой стиль написан на *бле. В поисках двух евреек-близняшек как доктор Менгеля. Реперы возле бара  здесь как голубое дефилеХотят узнать кто красивей и талантливее в игре на губе. и многих собравшихся тут часто гориллы *бут. Большие гориллы х*ем длинным и на айфоне ты лилипут. Об этом Слава зачитал и слава ему. Так называй меня гориллой  я здесь реперов *бу!		




 

Раунд 2.  Текст Сд против Замая
6 миллионов километров х*ев. в поисках способа сдохнуть она отс*сала. Мы встретим ее засыпающей вновьНа лавке вестибюля Московского вокзала. Тебе по-человечески жалко ее  но ты вида не подашь полюбому. Лишь мусору скажешь: "Верните ее сыночку родному  Вове Гному". но это лирика. Мы все живем в стране  где норма быть мудилой. Верить гадалкам и приметам  пришельцам  в Божью силу. Все те кто веровали вдруг  но Библию вряд ли читали. Перемешали ярлыки и оскорбились  рыцари морали. все запретить  со всех спросить и трупы закопать под снег. Россия  21 век!Пешей прогулкой  налегке  мы идем нах*й дружно все. А кто обратное сказал  то пизд*бол!И это все давно понятно и тебе  и мне!Те  кто наверху  давно съели твои права. Ведь собаки громко лаяют  быстро едет караван. Ты с друзьями не пойдешь чтобы убрать зимний дворец Тебе легче и удобней с ними бухать во дворе. Посмотри на эти *бла в Думе  *банный стыд!Они жируют за твой счет  даже . . .  там сидит. Эти мудаки тебе пояснят  где плясать.  Посоветуют потуже затянуть пояса  и ты затянешь!Веревку на шею  и с табуретки вниз. Россия - щедрая душа  но ты страной гордись!Рай-мусоров  рай-стукочей  рай-комнатных мудил. Сына твоего целует в лоб священник-педофил. Но. . .  Чем славится наш край - может быть  мы танки или компьютеры всех современней производим?Не. . .  Мы генерируем обиды всей страной. И всей страной обиды не вывозим. Кое-кто обидится на славу  православные обидятся на оперу. Страна наша давно антиутопия. Которой позавидует Платонов. 
Раунд 3.  Текст СД против Замая
В моем баттл репе 2 проблемы - первая - это то  что я все время 
забываю слова. А вторая. . .  что в нем нет рифмы.  И  если я внезапно вспомню что-то  то вам от этого легче не будет. Я вообще никто  правда. И мои слова нелегитимны.  Да простит меня дядя Женя  но его песня не стала гимном. все  что ты сказал про меня - скучно и не информативно. Я в 16 раз хуже и бесполезней  я это гарантирую. Дело зашквары до того  как кто-то из вас там в школу начал ходить. Спросишь  что такое зашквар? Я - зашквар во плоти!Ну расскажи какую-то ерунду  и это тоже про меня. Я тупею и тупею  тупо день ото дня. Дисел всех и извинялся  начивка открыта. мне говорили - не забудем  и ничего не забыто. всегда делал х*ету  и х*ета выходила. Все эпитеты мои - от долб*еба до дебила. Нах*й слал  руку жал  и давал  унижал. снимал клипы вместе со Стимом на фоне гаража. Твитовал за бабло  банил всех на хип-хоп ру. Опозорил себя  опозорил игру. Пару раз переобулся. Косил под негра - сдулся. Про*бал Джонни Бою.  Я даже не на тот стул сел. Сорвал баттл с юбилеем  группу у Мирона спер. Вы*бал маму Галата и троих ее сестер. Заебал всех  мы из андервотер  девочка ждет. Но мне кажется все время  я для этого рожден. Я такой  какой я естьИ мои слушатели и зрители мне под стать. А ваш кумир тоже мудила  но он не может этого признать. 





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Замая против СД. 
Вот это да! 17. 03! Бар  в честь которого основан целый город! Я в телевизоре  мама! Здесь певец и ведущий Куценко Гоша и лучшие люди  но не таланты.  Галата не видно  убежал к Вовану за пивом  маленький п*дор.  А кто же передо мной  ба. . .  Легенда репа  тот  кто пел еще с Пресняковым под семплы ретро.  Но Витя  я не понял  где твой процент с концерта.  У тебя дырявый свитшот и ты уже сам не целка.  Ты олдовый МС как Борис Ельцин.  И садист  репер.  Это как Чикатило  Децл. . .  Один из первых  кто стал баттл реп-иконой  создал рикер того самого Колю. . .  Да ты спермодонор! Но я не верю в Бога! Не крещен даже! Не тру  не молюсь на жопы сестер Кардашьян! Не ношу изи бутс  тупо нет денег!Мой спейс джем из картофеля  я Метт Деймон.  Но есть  чего не отнять - есть ненависть  соревновательный дух  в бою мы бессмертные.  То  что ты просрал  сделав шаг назад.  Теперь назерфлов  воплощением баттла стал Галат.  Пиздец  Галат! Горбаш. . .  Я не понял  это че за высер в вечность? Вован  тебе должно быть стыдно за такие бифы с млечным.  Ну и похуй! Витя был в репе отец  но мамку бросил Виктор  теперь ее ебет казах и жид  татаро-монгольское иго.  Ты породил их всех  сука  тебе не стыдно? Убей их нахуй  как грозный царь первого класса сына.  Но ты слаб стал  прикрой срам брат  твой поезд хайп  это максимум бла-бла кар. Витя  где реп? Витя  где стрим? Витя  пиздец  ты на реп жизнь слил.  Какой профит? У тебя  горб профиль  и твой ворк плей уже не пристроишь в офис. Витя играет в онлайне в карты. У него там видать козырной туз. Но Россия это Африка  тут купишь хайп за моток бус. И ты сдох  пупс  у тебя отстоять хип-хап не бомбит. Новый альюом если и выйдет  то как этот баттл под бит. Бл*ть  ты даже дисел Питер  метал бисер свиньям Ради чего спустя года все это высер  Витя?Им пох*ю  это не Виктор и Виктор СД. Индустрия тебя обула  будто в Риббок детей. Но ты на своей  я вижу.  Там амбасадор из секонда  Витя Рубчинский. Но только лишь на ремиксах в карман монеточкаА русский реп это рынок  анальный магазин на диване у блейзера. Здесь продают свою жопу  не продавая песенЗдесь рекламируют панши на любой выбор гарем. . Красотка Джубили помаду  Галат рекламирует фенГарри топор  кто знает че он рекламирует?Бл*ть  топоры  ведь он брус деревянный!Игорек  приходи ловить леща  вот это русский баттл. Но нет  Саня  пацаны хайпанули и теперь нос воротятЖдубили засирает Версус  но приходит смотрит. Индус сливает в комменты результатыРикки больше не хочет быть баттл МСИ только святой Вова Галат отстаивает честь семьи. За*бись! Ведь он уже не в яслях  поступил в реп-университет где проходит дальше не сильнейший  а тот  кто лучше выучит текст. Но не сложно быть баттл-репером  когда сказать что есть. Когда проглотил на ужин хейт  приготовив на завтрак месть. Я пообедаю этой культурой  выдав отрыжку и панч.  Переварю в себе и высру  будет чей-то ланч. Но я не кормлю людей г*вном  я их вообще не кормлю. Весь этот *банный хайп я срублю на корню. Всех этих реперов в печь! Как детей третьего мира. Если все же каннибал Виктор  приглашаю к пиру!Мне скажут: что за грубиян  но я всего лишь чесный витязь. Мне ближе сказать: завали *бало  п*дор! Чем - Эрнесто  заткнитесь!А эти крутые шутники  когда панчи не бит  я не пойму их мычание  будто казахский алфавит. Я видел много таких  но в их не играл игры  ведь там не воин Муромец Илья мирный!А ты  видать  объелся репом  будто гости в доме. Тут было много шуток про толстого.  Толстый  троллинг. . .  Че я тут могу добавить еще?Ты вес сбросил  вроде.  Это твой трехочковый меж двух полужопий. Я здесь  Виктор  чтоб вернуть тебе твой 2007. Ведь девочка внутри тебя верит  эта девочка ждет. Че тебе надо еще? Коль есть и флов  биток. Искусство вечно  пока идет бой хоть с мельницей  я Дон Кихот. И ты тоже живой  пусть и мертвы твои кумиры. Если ты все же садист Виктор  приглашаю к пиру! Давай!		




 

Раунд 2.  Текст Замая против СД. 
Мне говорят больше шуток  ведь это клоунский жанр.  Чтобы разжечь сердца людей  в районе ж*пы пожары.  Я согласен сыграть в игру  мне нисколько не жалко прирезать улыбку от уха до уха публике жадной.  А ты  Витя  чем стоять здесь шутить бл*ть  шутки про жопы и письки  Лучше б сгонял в Гарри Поттер на кастинг Рона Уизли  Ведь ты в этом Хогвартсе - рыжий  не принял цвет элиты  А мог бы занять эксклюзивную нишу: первый репер - п*дор! Тебе бы пошло! Если б *бал реперков  а не ласкал в Твиттере  Но тот же реп будто высокое искусство  как наскальная живопись. Очень наивный стиль  но ты хоть килту скинь твоя игра принадлежит другим  твой сп*зжен стим.  И Серега. . .  И Серега где-то уже на баттлах других.  Мама Галата пришла в комменты и Галат победил.  Апокалипсис сука  Витя  вернись на трон! Я не хочу никак видеть баттл Хованский - Брол.  Я слышал здесь даже мажор обладает требует гонорар за баттл.  Ох*ительно! Приходи на 140 покемона  басы им бесплатно.  Мне стыдно  что сражение превратилось в тухлый промо-бой.  Я пришел сюда  чтоб вернуть войну домой.  Ведь я. .  Глубже чем андеграунд  ты не подкопаешь лаз  Вокруг только мертвые слова и пара странных фраз  Типа я вне системы  и вроде ценник не на мне - х*йня  Я просто край ночи  пока светит всем им день  Я вы*бал анархию  кончил на порядок. . Моя девочка - Рахна и откуфлов на Иллиаду. Эти Боги носатые  но не древние греки. За*бались раздрачивать в душах фейковый рейтинг. Х*ли  с кем соревноваться  я не вижу врагов. Эта система смешней  чем в жизни единорог. Без мяса клеклый пирог  изо рта пахнет говном. Нахуй весь новый реп  их никому не нужный хип-хоп!А я - да! Могу хрипеть  могу нет!Я Не Андрей! Я *бу этих овец  пока ты их считаешь во сне!Посыпайся  Витя  за окном школа кишит!Для них ты свинья  ну и скажи "Спокойной ночи  малыши!"И мне скажут  что какой-то черный  П*здит  типа весь в беломЧето хрипит  как синий и в карьере зелен. Но мне до п*зды красный жопы  главное не быть серым  бледным клоуном  хайп  распните меня!Я тот самый негр! Да!Тут только цифры и цвета  тысячи цитат.  Когда Окси был крутой  когда мам *бал он не хайпил них*я!Ты помогал ему подниматься! И где твой друг?Сжимаешь мыши  а его х*й - пара детских рук!И ты завидуешь  Виктор! Любишь юных сук!Ну так врывайся в реп-игру  эти джунгли зовут!Тут каждый - павлин  но общипаешь - петух!И ты тоже летал высоко  но упал оземь!А я найду у кормушки этих баранов в хлеву. Омою молодой кровью  отправлю в зоопарк  в космос!А у Виктора две собаки! И он пел про Панина. Может ты поэтому садист  например?У тебя винтажная Моторолла  я знаю!Опасной сочетание! Бойся кататься в лифте теперь  Виктор СД!Но я всего лишь Замай  и вряд ли жирного изменю.  Я лучше закажу себе че-нибудь жирного из меню!Типа шуток про рак. Типа ответок в толчке. Хочешь чего потолще  Гена  так отведай мой член!И я шучу про них  ведь твой в бозе почил хайп!Сегодня хороним легенду  помолчим  бл*ть!Я отпою тебя правильно  отчитаю Отче!Если любили покойничка  молчите громче!Хоронили Витю СД  хоронили. . . Толпы гари  сотни пепла и пыли. . . А он лежал в гробу хороший  пригожий. Совершенно на труп не похожий. Шоу-бизнес оплатил все расходыПрофессиональные ломы да лопаты Чтобы глупость не вышла из модыЧтоб мозги цвели из тряпок и ваты. А наутро пришли насладиться Эксгумировать хлоркой и дустом. Вскрыли гроб  а там внутри пусто!И никого - ни червя  ни артиста!Витя  где ты?
Раунд 3.  Текст Замая против СД
Я знаю - деконструируя баттл можно попасть впросак. Да  в зону между х*ем и жопой - салам тесак!Вить  баттл - тонкая грань  как ловля на живца. Я вроде баттлю тебя  их  а схватил за яйца себя. Ведь мне предъявят все тоже  что только что сказал. Будто протест - это просто способ заполнить зал. Что ты внутри пустой  вот и корчишься  парень. Что даже Вторая Мировая ради просмотров компании. Да  ведь по их мнению  если запрыгнул в море кала  Тогда плавай по правилам  мешай сперму с мочой талантливо. Джарахова с Карлиным  богатыря с карликом  нарика со старухой. . . Встречайте все - Виктор СД - идеальный гомункул!Он рассмешит вас всех просто видом своим!Легко забаттлит репера просто отп*здив МС. и заварит кашу  которую не сможет даже мастер-шеф. Настоящий воин всегда берет на сражение планшет!Да! Дох*я чего скажут! До п*зды вообще! У нас на двоих 4 головы  как Змей-Горыныч  Кощей!Ну так давай трясти болтами  будто техник здесь.  Это выкупят ярче  даже без серых схем!Можно и без морали  просто сказать тебе - ты лох. Что за душой у тебя  как и у меня - проект зеро. Но ты сам себе это накаркал  не думал о продажах. Но. . .  Это же скажет и тот  кто без концертов сидит по ту сторону экрана. Но  бойня не исповедь  нет. И не душевный стриптиз. Фанфары мне сыграют тушу  дарит туше твоя жизнь. И вот уже смотри  мы поменялись местами. Теперь про тебя все забыли  а тебя засирают. И на твоем месте теперь я бы х*й знает че сделал. Может быть попросил автограф  будто парит Джон Ленон. А после размазал кумира  ведь кумир с витрины торт. С виду неплох  но срок истек. И внутри - г*вно. И что ты ненастоящий Виктор.  Витя - это Цой. Ты даже жил в тысячу раз трусливее  чем он умер.  Он!Любил восьмиклассниц.  Снимал их в кино. Ходил каждый день под статьей и уважал русский автопром  а не как ты - черный бумер!И его первый альбом назывался "Ты труп".  Никто не помнит?Прошло 12 лет  Витя  ты труп! До жути смешно!Я знаю как тебе продать этот цирк! Возьми в супергруппу Фараона Гуфа и назови "Восставшие мертвецы"!Ну и  как бы  гастроли по кладбищам России. Но  ты же вроде криштаид  Витя.  Или веришь в Будду. Ну помнишь  я спрашивал у тебя: "Ты будешь баттлить со мной?". Ты ответил: "Буду!". Если это так  то это все колесо Сансары.  И пусть даже ты как кот Шреддингера - ни жив  ни мертвЖизнь - это кольцо перерождения  и мы только начинаем!А значит за 3 раунда ты так и не заббатлился. А это могла была быть битва века!Как Задов и физрук  как Баста или Трюк  как их мамки и мой х*й!От перемены мест слагаемых не меняется сумма!Смысла самоуничтожиться и ты выйдешь чистым на новый уровень. И  ты скажешь  я хитрожопый.  Да  это суперпозиция!Быть в андеграунде и на экране  и тут и там. но я не говорил тебе бы это просто так  из принципа. Все это для того  чтобы мне вразумить себя!И стоя на твоем месте  а я на нем был таки!Я бы ответил им всем словами великого  как говорил Сократ:"Злой человек делает плохо другим без всякой выгоды". Ненавидь меня мне пох*й  я новый Вова Галат! Я хейтер!Я ненавижу ваш реп  ваш реп  ваш реп! Такой  как ваш реп. Этот ваш реп реп будто бы ваш дед!С виду в медалях  а внутри - мягкий как паштер! Я хейтер!Я ненавижу ваш реп ваш реп  ваш реп.  Такой как ваш реп  хоуми  ваш реп!Этот ваш реп реп будто бы ваш дед!С виду в медалях  а внутри - мягкий как паштер!





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Букера против Rickey F
Каждый *баный день. В моей голове слышно эхо войны. Я из тех кто искал себе равных на баттле  потому и полез на олимп. И вот передо мной Ваш баттловый Бог. Толстозадый любитель плевать на мораль. Сутулый мастер шутковать про рак. *бать страшно та как мне бежать пора. Гена не волнуйся больно не будет Я так пару раз тебе дам по щекам. И единственное что меня тут беспокоит  Как бы в твоих складках *бла не застряла рука. Обоссу тебя так  что твоя прядка пожелтеет. Станешь похож на распухший лимон  а ты будешь плясать и радоваться. Ведь на конец то тебя хоть где то отлили в золоте. 
 




 

Раунд 2.  Текст Букера против Rickey F
Подписывайтесь в группу https://vk. com/webrapinfo это меня мотивирует на написание текстов.  


 





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Rickey F против Букера
Мне часто пишут что я зазвездился на прошлом баттле и вел себя как придурок там. Ок я все осознал и в этот раз не будит ни капли бахвальской самовлюбленности. П*здато я придумал да. Ну да снесло чутка башню  но я не ловил звезду я лишь очистил ее из грязи  достав из самых недр. Ведь если два года назад мне сказали  что мое творчество будет ценить: Мирон  Злой Негр  Баста. Я бы ответил: "Какой еще нах*й Злой Негр?"Меня клеймили высокомерным и моральным мудаком. Прилипли эти шутки про чай или *баный ракНо мне за треки респектует MoonStar  мама я делаю что то не так. Но вы знаете как потешить жиробаса  оставить самомнение на плаву. Ведь когда мне пишут что я сдулся  я воспринимаю это как похвалу. И я не звезда ни в коем приближении  но объясните о чем с ним говорить?Как ты меня унизишь Федя в третий раз попросишь у меня фит?Да ты панчишь не слабо  но я не имею введу отсос на приемной комиссии. Когда говорю что ты поступаешь как баба. Да твоя культяпка проказница. Ты панчишь за горло хватаешь Sina за горло. Ты панчишь про х*й и рука уже тянется. П*здец ты однорукий бандит. Разносишь оппонентов бесстрашно. Sina схватил за горло в Леху бросил бумажкой. Noname *бла торговец ты хайпонешь после баттла и славы хапнишь не мало. Я запосщу твою фотографию с подписью "Х*йня" пока я брошу тебя *балом на шпалы.  Раунд!		




 

Раунд 2.  Текст Rickey F против Букера
Да ах*еть ты меня зарамсилПрям кровь вылетела из горла и запачкала Джарахову челку Но ты х*й перевернешь игру максимум после баттла вот эту с потолка свисающую елку. Как я прошел в полуфинал Послал Sin'a тебя и Медь в жопу Да да вы поняли послал Sin'a тебя иметь в жопу. Ты тоже заведомо вышел из группыНо скажи кого из них ты честно победил?Ты Букер еле еле ты Федя 2:1. Слышь про*букер. Мы тут сюсюкаемся  но в следующем раундеТебя ждет эпичный провал в полуфинал ты прошел лишь из-за голоса гуся Так что там ты на птичьих правах. Вы скажите это солидарность Гуся и петуха Нет просто налегал на пиво не подетскиДа Гусь что судил тот баттл на половину был жатецкий. И с чего вы решили что он отдал голос ему?Он сказал: блблбл. Бля может он просто рыгнул Но во всей этой движухе наиболее обидно чтоЧто за 3 раунда он даже не запомнил твое имя. Да тебя здесь не знает никто хоть Питер твой первородный источник славы. У себя дома в своей тарелке тебя проще схавать И мы в культурной столице и я тоже культурный Называю туалет абсерватория Я не танцую локтями за столом. Так что и ты соблюдай рамки приличия промолчи весь раунд. Не говори с набитым *блом. Раунд. 
Раунд 3.  Текст Rickey F против Букера
Судя по тому как ты выглядишь я взговоре с твоею мамашею Ведь твое *бло безстрашное и в тоже время страшное. Тебя любят на slove ведь ты можешь аплодировать даже щеками Выглядишь как *банный пес Леха написал твое имя на свече Ведь твое *бло стекает как *банный воск. Ебанный в рот какие яблоки твое лицо заставило поверить в гравитацию Ньютона. Дефекты дистрофик ты похож на результат действия просроченного постинора. Склеить с таким лицом тяжко Но ты пикап мастер бросил телку в багажникИначе я вообще не понимаю как она пошла с тобой на свидание. Типо она красилась дох*я и ей понравился этот лох Сначала она подвела глаза потом глаза подвели ее. Все знают повсеместно ты лох и бездарь Но твоя телка бестия Постоянно открывает рот Мне кажется она тоже мс. И мой член так сильно застрял в ее голове Что могбы стать припевом попсовой песни Да он прямо вертиться у нее на языке. По гортани семя стекло Мой член так ее за*бал Будто он член группы "Время и Стекло". Да мне заставить твою телку потечь вообще раз плюнуть. Как на твое мерзостное *бло А тебе она запрещает прикосаться к пизде со словами:- "Это на Новый Год". Но развалилась как Советский Союз на кровати передо мной. И у любви у вашей села батарейка Хоть ты и встречаешься с солевой. Раунд. 
Раунд 4.  Текст Rickey F против Букера
Да писал крутые песни было дело На раз 4-ый пришел на Баттл Ну рас 5 Понтий Пилатом. Тут каждый вылез из п*зды когда-то Но Федя единственный пойдет обратно. Я не мусор  но завёл личное дело.  Нахуй их релизы? Я репичу свое демо! В церкви сбор жертв – комичная проблема.  Принёс твою суку в жертву – они кличут меня демон.  Жарю цып как полковник Сандерс.  Жизнь наладилась  хоть вокруг полно полных задниц  Да  я скромный парень  но твои модные фары не скроют зависть.  Тебе видно обидно.  Ты хотел бы эфиры и клипы  хиты на репит быть элитой как Рики  но так ты не выстрелишь  п*дор  твой калибр - колибри! Дай мне лишь один тейк! У меня есть чёрный пояс по Ван-тхэквондо.  Нежданно грянул  как смерть в твой дом  Вошёл без стука  как хер в твой рот.  Снёс тебе голову с плеч! Скажи спасибо  бро  мне совсем не влом.  Ведь я  куда удачней тебя  буду вести торговлю твоим *блом! Нарисуйте в счёт  я по пьяне Плеснул ещё как Янг Яни! В смирительной не потрясти локтями  Но я трясу ногами как в канкане.  Будто в Риио-де-Жанейро на карнавале.  Ты чудо в перьях  я чудо света.  Ты будто бы ногами на ёб*нной ледянке Чётко съехал  я чую это. Бич.  Раунд. 
Раунд 5.  Текст Rickey F против Букера
Я открыл свой Battle назвал его Букер х*есос От ноунейма до звезды там пролегает млечный путь. Ты запатентовал название Букер х*есос spb Но не вызовешь этим восторг хоть Чейни будь. И хватит уже переделовать строки друг друга Сколько блять можно?"Не бось перед баттлом пил кофе с детьми в песочнице Я тоже. "Ебл*ны бл*ть. Ведь я хищник я из людей в черном я мистер Зум Да этот факт реален  а ты в этом баре чужой Ты пришелец и вылетешь со скоростью света Ведь ты в этом баре Ален. Я рву на баттлах беру опонента закварик и веду на плаху Когда ты рвешь тупой зашкварник ты блюешь от страха. Как то ночью Букер кончил внутрь. Ведь секс был жесткий и жаркий. Потом смахнул пот со лба со словами:- Фух как хорошо что мы парни. Да ты влюбился в петуха и кричишь:- Айм лавэ изэ ко ко. Но не х*яришь первый и не х*яришь первый ведь тебе еще отдавать кредит в банке спермы. Твой первый секс был похож на первый урок тврего плаванья:Ты бешенно махал руками пока отец держал тебя за ноги. Это я все к чему веду Ты то модный певец то андер подземка Так быстро вливаешься в разные тренды Что если у нас легализуют однополые браки То ты первым побежил отсасывать членИ хвастаться этим. Раунд. 
Раунд 6.  Текст Rickey F против Букера
Ты сказал что я панчу "Каждый мой панч сила как Бундер свер". Но пиздец ты злой А каждый твой панч сила как Х6 бл*ть. У него набита тату нож бабочка на руке И он делает фистинг своей мамочке каждый день И порой его так сильно увлекает этот процесс что он сует руку по локотьИ теперь у нее бабочки в животе. Да твоя мама от досады п*здой кусает локти. Ведь ментафаминин превратил вашу жизнь в жесть ад. Да у тебя семья наркоманов медсестра и медбрат. Пока брат варит дозу Сестра сосет под ложечкой это ваши теплые семейные моменты. Ты не хочешь ширяться Но мама орёт "Надо Федя надо" в твоей голове медикаменты. Да она наркоманка и я не имею в виду твои длиннющие еб*нные ноги когда говорю Что ты как Млечный торчал еще в ее утробе. Так что я выиграл тебя даже бухойБудто Obe 1 Kanobe *пта. Букер Д.  Фред скучный п*здец тухлый *блет Х*й дашь ответ что тут на лицеГрусть или смех  *баный в рот на это трудно смотреть. Он выражение своего лица не менял не разу Тебе даже бы D. Masta сказал:- Улыбайся падла. Посмотрите на этого тупого человека Как ты нах*й Фредии?Здесь Генри Ченаски a. k. a.  Rickey F И "F" это Федя петух. *б твою мать.  Так что услышав "хлопает себе по предплечью" ликовал ты напрастно Ведь я не хлопал тебе п*дор я дал себе пять. Эбэбэбэ угроза *пта. Раунд. 
 























 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Johnyboy против СД
Может  я пока не Корж  нет А обычный рижский шпрот  е Но твоя сука варит борщ мнеИ оседает на моем поршне. Бля  где-то сп*здил. Хотя  мне не привыкать  ведь я копирую флоу Эминема И мне не передать  что внутри черепной коробки телепередач. Во мне снова проснулся байтер  а этих людей не наебать. Просто от меня не воспринимаются вы*боны вообще Ведь я до сих пор лечусь от подростковых прыщей И смешнее батла нас с тобой на версус сцене не видно. Соединить меня с тобой получим Дэнни Де Вито. Но  я бы поспорил кто из нас с тобой тут пидр  СД. Тебя пороли в рот и Монка  Дуня  и да СтДаже Крипл  СДНащупал у тебя в семейках клитор в п*зде WTF man? твои рифмы — п*здец Не рекламируй их  пожалуйста  тут рижской звезде. Я бывало не ценился точно если б был я проще Я младше тебя  окей  но сук я вы*б больше И Чтоб мои утверждения вместе со мной не плыли ко дну Скажу что вы*б больше  даже если вы*б одну. Я недавно залез к Вите вконтакт и увидел Что он влюблен в некую Алису  большой привет. По-латышски «хочу *бать» — «man gribas draz»А я уверен в одном  что мне твоя Алиса даст. Представляешь во время секса с нейМужского пола своих всех друзейЯ бы сказал бы ты — латентный гей Но нет  Витя  ты п*дорас. 		




 
Я положил болт на учебу  зачем мне Кембридж?Твоя судьба — Die Trying Моя — Get RichСД  вон твоя шлюха  зову ее: «Hey  bitch!»Быстро к ноге  бл*ть  и сделай мне сэндвич!Хм  ты мечтаешь о лимонах и играешь в покемонов Но в этом баттле ты не высираешь против Джона Когда батл выйдет в сеть  начнется пиздец суетаНо единогласно скажут все  что СД — х*ета!
Раунд 2.  Текст Johnyboy против СД
Ты не выглядишь угрожающе  ты не Топор  Витя!Тебе срочно нужно в "Модный приговор"  Витя!И я здесь чтобы провести его. Корректно подбирать эпитеты Витя к вам мне не просто Ваши достаточные объемы не выглядят грациозно Поэтому к черту манеры. Ты не прав  жирный!Что это за маска  блядь? Ты терминатор? Нет  ты не Шварц  жирный!А твоя жопа  блядь! То ли ты хавал с детства паштет То ли х*й Czar’я застрял в двенадцатиперстной кишке. Я долго молчал  но молча не убить его. Кстати в реале Витя толще чем на видео. Он считает что изменился Но тактика его Bull Shit. Посмотри на фото Витя  так тебе было лучше  блядь!«Хорошего человека должно быть много» Не правда  п*здят!Даже SEREBRO не спели бы что им «Мало тебя»Я понимаю  ты занятой артист  измотан ты и в запаркахНо Витя что ты прячешь под курткой? Бегемота из зоопарка?Ты мечтаешь что у тебя будет секс с моделью как Fergie Но ты выглядишь как фаршированный фрикадельками перчик. Витя уже мечтает что после баттла мне даст п*зды!Гиппопотам  твои щеки видно из-за спины Ведь твой фэйс – будто торчит хер из-за щек Садист  съ*бись уже отсюда  твоя девочка ждет!
Раунд 3.  Текст Johnyboy против СД
Я не пою о том  что мне мамы варят борщи Мне дали бы в щи  ежедневно приплывали блещи Этот товарищ мам *бёт. Кому соврать ты хочешь м*дак?Какие мамы Виктор  блядь  если ты дрочишь вот так?Я понимаю  Underwater  ты МС выдающийся Но серьезно  кто то может представить Витю *бущимся?Конец СД близок! Только если он прижмется вплотную. Может я телосложением не Ченинг Татум Но твоя сука знает  какая у меня на члене тату!Ладно шучу.  Твою девочку не драл я  че ты?Этой п*здюшке мне бы стыдно было дать за щеку. Я знал что ты не обойдешься без панч-лайнов про мать И хоть мне хватит тут людей чтобы тебе лошаре въ*бать!Тебя трогать никто не станет  блинчик!Витя  что это за сиськи блядь? Тебе насрали в лифчик?Я бы сказал про твою мать  но увы  пацан Твои родители – это два голубых отца. И с самого детства видно они тебя больно ебошили!Видимо поэтому Витя  ты блядь  такой отмороженный!Ведь лузер ты  а не [Пан-а-аха] С пузом от Митрофанова Обойма из моих раундов трехТуз  тебя разорвало нах!Витя с самой первой строчки понял Что ему лучше съ*баться бы!Синонимы слова «жирный» прозвучали тут 16 раз А этот «тучный» — семнадцатый!Без злата я на шее Без бабок и Поршей яИ каждый день веду ебучий баттл с отражениемИ с юных лет я выбирал тут газ  не торможениеНо все чаще вижу сходство со мной в бате алкаше яПланирую все время в небеса тут восхождение Но с хип-хапам отношения ведут меня к самосожжениюТут каждый думал  что с тобой зассал бы я сражения Но мне пох*й! Во мне VERSUS с самого рождения!























 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Meowizzy против Басота
Друзья  мы здесь собрались все не только из разных точек РоссииНо и всего мира.  Мы разных национальностей  вероисповеданий. Мы знаем и говорим на разных языках  Поэтому хочу обратиться к вам всем сразу и сказать:Привет  hello  салам  шалом и guten tag всем пламенный. А ты  Тимур  сегодня моих рифм почувствуешь прикосновеньице. Ты – протеже азербайджанца птахи. У вас контракт нерасторгаемый. Зову тебя кавказской пленницей. А зрителям скажу  что на меня ваша реакция изменится Ведь я  учтя ошибки прошлых бэтлов  		




 
Решил шутить попроще и смешней:Про яйца и про п*нисы. Тимур  х*й на английском слэнге – tube. You tube. А твоя девочка  как мой рабочий график  гибкая.  Со мною она так стонала  с тобою нет.  Ведь ты лишь пять минут – я мог полночи не слезать с нее. И  кстати  я название придумал для твоего youtube канала:Мочеиспускательный  то есть уретра. Я повторяю  что я уникальный кот – зовите меня белым тигром. Я уникальный рэппер – единственный с нервным тиком. Пусть с этой фразой я назойлив Но тебя  Тимур  зову сперматозоид. Щас объясню:Не потому что ты живучий  юркий  мелок  прыток. Это банально  вы б сказали  Что с такими панчами на Versus’e мне делать нечего. К тому же у вас есть отличие – Басота не стремится в женщину. Дело в другом:Басота – он единственный  Кто на своем youtube канале просматривает что-то и сидит нередко. Задумайтесь: сперматозоид – он единственный  Кто видел изнутри уретру. Еще молекулы мочи.  Но ведь они же неживые и образуют запах аммиака. Я в школе химию учил  и если бы учили вы  то знали бы. Теперь представим плеер  где Басота с калом типа Вити Ака. Да с ним можно сдавать анализы!Я повторяю это редко  но ведь это баттл  И поэтому: «съ*бись нахер». Если б этот баттл описали в мифах греции  то выглядело б этоКак олимпийский бог против раба  танцующего сиртаки. Ты писклявый.  Ты пищишь  как белый и помолодевший Крис Такер. Знакомьтесь  мой соперник на ближайшие 2 раунда – внебрачный сын Птахи. 
Раунд 2.  Текст Meowizzy против Басота
Скажу про тех людей  которых  зная лично  уважаю:Благодарю кому я здесь? Оксимирон: всесилен  несвержим в баттлах. Чейз: с ох*енным стилем  любитель кожаных штанин  трапа. Ресторатор: мне все расходы возместил  Обладатель фразой-фирмой «пошумим с матом». А твой стиль что? Взрослея  выглядеть все большим пиздюком? Ты что  блять  Бенджамин Баттон?Послушал треки  чтоб узнать тебя получше  И один от отного их отличить сложно. Чем ты научишься читать  Есть больше вероятность излечить вич с оспой. Я  кстати  предпочел бы эти вирусы твоему рэпу  Ведь его последствии страшнее – паралич мозга. Еще я твиттер твой прочел подумал  черт!Да он же мачо  казанова! Все  как любят девочки: красавец  сволочь ты. Предметом всех его постов почти что оказались телочки. Щас будет жесть  ведь это баттл  а не матч товарищей. Тимур  мне кажется  когда ты рядом с девушкой  То ее мысли «дать  чтоб сжалиться». Какие киски  бой? Ты выглядишь  как восьмиклассник  Что по биологии в учебникеНе открывал параграф о влагалище. Вали домой  поторопись. Я в паре не подарок  диссМой убирает лиц таких  как ты.  Мой дисс – как сигануть с Empire вниз. Впервые мой антагонист –MC  одетый в шмотки Zara Kids. Вообще это пиздецки  если ты едешь с мамой  Вас гибддшник тормозит  штрафует за то  Что ты не в детском кресле. Я не люблю ваш ЦАО: мифы Слима  байки Птахи и легенды Про. Как ты попал в их тусу? Связи  плюс ты не бедный  бро. Теперь послушай панч:как MC ты погиб на этих съемках  Я завалил тебя потоком грязи – ты Сергей Бодров. Кстати  о Птахе: он обещал прийти в мой ВУЗИ  как Димаста и Жиган  осуществить лещение и наказание. Басота  передай «отцу»: чтобы попасть в мой вуз Ему понадобится среднее образование.  Раунд. 
Раунд 3.  Текст Meowizzy против Басота
До баттла я тебе сказал: «обещаю Твою мать не трону». Ведь твоя мать святая но я не видел ее что-то на иконах. Давай-ка откровенно: это фарисейство Это ханженство *баное. Ведь как бы не любили матерей мы Они не были святыми дамами. Обе они красивы и умны  великолепны и прекрасны  а еще мудры и опытны. Ну  и по крайней мере  воспитали одного такого отпрыска. Так скажем «браво» им!А специально для тебя я поясняю  Что святым зовется тот  кто церковью канонизирован. Если б ты был им  то в бытии б твоем мы прочитали:«Он хранил обет безбрачия и вечно онанировал». Ну с этим ты знаком.  а целибат – это великие труды:Отказываешь здесь себе во всем и только после смерти радуешься. Хотя ты можешь звать меня святым:Сегодня лавры мне – я Сергий Радонежский. Я видел множество мощей Останков почитаемых святых.  они  не истлевая  тысячи лежат лет. Эти две косточки мощней  чем этот тяжелоатлет. Я в будущем вообще планирую принять Ислам И переехать в тихий финский город Упсала. Я буду там бухать с евреями  кушать свиные стейки  Трахать разных девушек. Мне скажут  мол  не по Корану.  Я скажу – упс  Аллах. Какой святой? Мне никогда не стать им. Я – самовлюбленный грешник К людям отношусь презрением: они все гнус  неучи. Пожалуйста  ты не вини  яВ этом раунде наговорил уже на две статьи. Тут оскорбление чувств верующих и педофилия. Вернемся к твоей музыке и тормознем на этом гадком моменте. Это бабский рэп. Два слова формулируют его посыл – прокладки наденьте. Ты не получил респекта.  Ничего ты не добился даже за папкины деньги. А я без всяких ЦАО рек добился удивительных вещей. Мой клип был 6 на телевидении недель. И будет скоро моей музыки любителей не счесть. И главное: трижды меня ретвитил Чейз!























 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Басота против Meowizzy
Вот  посомотрите  перед нами облезлый кот  Которому еврейский зад мирона запретный плод  И он готов был в прошлом баттле покинуть пораженным фронт  Лишь бы коснуться анального кольца жида шершавым языком.  Ты был так рад  Тебя на Версус лично звал Оксимирон  Ты хип-хоп это тандем? Нет  оксюморон.  Ты школу с золотом закончил  медалист  Я вижу жопой ты хватал пинки  я менталист.  		




 
Мне жалко твою даму  что делать если парень – кот? И не приятно  что умываясь он берет свои яйца в рот.  Тебя ведь запугать было легко.  Я кинул тапком.  Твою телку развести было легко.  Ей кинул палку.  Мне предложили тебя в пару – я дал добро  Но твоя учесть здесь как у «Мамы Любы» здесь — серебро.  И знаешь  мне не нужно быть в тренде  чтобы понять  Что моей музыке нужен ребрендинг.  Я перестал читать  что пишу обо мне в интернете – там фейк все.  Меня отзывы вводили в дпрессию.  Да  я тейковый MC  но меня слушают люди  Это доказанный тезис.  Мой месседж прост и понятен и это бесит псевдосильного MC.  Я вылез вдруг ниоткуда  я маленький ASAP  Я crazy как Тесла  не в Nike Air а в Reebok Laser.  Я здесь сейчас the present in differ intense.  Объяснять ах*енный панчлайн  который кроме тебя никому не зашел  Как объяснять не смешной анекдот  один х*й никто не заржет.  Твой глаз дергается — he like to move it move it.  Ты волонтер – бесплатно шлифуешь евреям трубы.  Испарюся в миг – маленькая ведьма Сабрина  Но сколько тебя не пиарь  ты все равно х*ета – Лада Калина.  Ты практикуешь секс с парнями – а я Алексей Панин.  Ты второй в России по текстам – ха! Второй с краю! Чем выше твой fame – тем твоя музыка непригодней  Ты пьешь молоко языком – просто тренируешься  дамский угодник.  Пед*коватый  грустный  словно Пьеро в бикини  Кому здесь нравятся бритые телки? Мирон beginning.  Ладно  это всего лишь баттл  я не хотел тебя обидеть  Давай кулачок.  Нет? Н выполняешь команды? Не получится  плохой из меня Куклачев. 
Раунд 2.  Текст Басота против Meowizzy
Ты кот Ресторатора  давайте пошипим  бл*ть! А теперь попробуй здесь найти связь с тем  Что ты постоянно п*здишь  дядь.  В твиттере шипишь на всех – там лишь грязь.  Его девушка неделю уговаривала трусы снять  но он ответил ей песней : «Ну что с него теперь взять?».  Пусты твои слова  за то эго как трава – я здесь чтобы ее сорвать.  Приехал в Питер – ты недоциник  недорэпер  недочеловек и недокритик.  Случайно попавший в жизнь через дырку в презервативе.  Ты мне противен.  За маской эрудита примитивен.  Ты рэп начал читать от зависти сказал ты сам.  И после этой фразы я с концами со счетчиков тебя списал.  Ты мне не конкурент  не брат  не друг  не кент и музыки ты манекен  То есть являешься никем.  Твой fame в кошачьем столбняке.  Я уничтожил бы тебя в утробе  Правда не знаю по каким обычаям здесь педиков хоронят.  Беру тебя за шиворот и тыкаю в твое же говно  носом.  Твой рэп это дерьмо  и если нагадить здесь нельзя  Зачем тебе лоток создан? Когда тебя били когами  ты кричал:«Зачем? Давайте жить дружно. ».  Ты как Хохол – тоже конченный  привiт  дружэ.  Ты не привит  ты не приучен к уважению к другим.  В моих наушниках зануда.  ТипсиТип  ЛегендыПро  LocDog и SmokiMo  За ними капюшон НоуМо.  На тебе черное клеймо если тебя здесь Лерик уберет.  Ногами вперед  а точнее лапами  ведь ты зверье.  Оставь для своей шлюхи все гнилье – она не Ким  И с тобой чувствует себя никем.  Она забыта в тупике тобой  утоплена в реке.  И не позорься  клоун.  Бл*ть  смени никнейм.  Meowizzy! Да назови себя хоть Meow Кобейном Твой глаз колбасит  словно обдолбыши на DubStep Planet.  Теперь я знаю  почему твой клип снимали 6 месяцев Чтоб застать кадр  где ты не моргал оператор чуть не повесился.  А люди были правы.  Мой оппонент MC Анюта или нет? Вы просто так похожи.  А может ты и есть она и это все большой секрет? Быть может.  Хочешь стриоть карьеру? Узнай  что сказал бы Фрейд – Бери сколько влезет в рот.  Саша Грей. 
Раунд 3.  Текст Басота против Meowizzy
Хватит тянуть кота за яйца  пора пинать кроссовком.  Лучше бы ты у отца в штанах засох  ман.  Твой внешний вид даже для JohnnyBoy’я хохма.  А молоко на твоих губах переработалось в сыр Hohland.  Андрей  отличное имя.  Для Чикатило.  Я на тебя брызгаю мочой как патриарх Кирилл кадилом.  Я верю в бога  но не в церковь  там обман лишь.  На нашей вере наживаются  но душу не обманешь.  И это грустно.  Поэтому я не считаю оскорбление попа за богохульство.  Можно надеть рясу  нарастить живот  если в кармане пусто.  А я считаю – Бог един.  Коран и Библия трактуют одно и то же  Как ни крути – «Не обмани  не укради»  Ведь за грехи нужно платить  спроси Галата  подтвердит.  Заткнись  ишак  свали в табун  я ставлю на тебе табу.  Ты Гоголь вертишься в гробу где муравьи кусают.  А я тем временем веду тебя на зыбкую тропу – Иван Сусанин.  Твой с Венцеславом секс – это инцест.  Классная шутка про Птахин текст.  Ищи сарказм в контексте  в каждой строчке.  Ты к венерологу пришел  и там нашли целый букет – цветочки.  Если останется за мной победа – падает вниз твой рейтинг.  Мой рэп это жесткий секс – твой рэп это легкий петтинг.  Тебя рой диких пчел в язык ужалил – это читать мешает.  Меня муза в губы целует – тебя муза страпоном жарит.  Кстати  серьезно  девушка с его клипа занимается тайским боксом.  Он был так отп*зжен ей  что в больнице не был опознан.  Ты в прямом смысле проморгал момент  Когда от нее надо было тих сваливать.  Скоро вернешься ты к себе домой – в кунсткамеру.  Ты будешь забыт и уничтожен как жертва аборта  Ведь жизнь – боль.  Версус футбол.  Мои три раунда – матч Спартак-ЦСКА – три-ноль.  Не взяли тебя на борт  хоть ты и с Ноем ковчег строил.  Изгнан изгоем  Оксимирону не брат ты.  За то сестра JohnnyBoy’ю.  Saymeow в гору не пойдет – Saymeow выбрал меня.  Saymeow пойдет нах*й.  Я тебе как диабетику сахар  как мусульманину кара Аллаха  Как Поветкину Кличко  как в США смерч Сэнди  Как Rainy Крис Браун  как репутация Стима в Версус.  Это мой первый баттл  странный эксперимент  А сколько бы ты ни баттлился  выходит лишь экскремент.  Я закатал тебя в цемент  теперь ты камень в почках.  Уничтожаю конченных  закрывай рот  я кончил. 























 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Леха Медь против Abbalbisk
Этот курлык агрессор. Здесь полюбому есть люди с Лайфа  Вы бы шаблон новости делать уже бежали бы  А этот мудак на деле просто не моет жопу  После того как его в нее вы*бут. Именно по этому там  где он  Там всегда пахнет жареным. А я просто Лёха  Просто п*здатый парень. И сейчас мы уберем этого хуесосаПрямо с вами прямо здесь  Прямо в этом баре. Ну с Мирным был так себе баттл  Сейчас стоит немного обдристанный  Но я них*я не мирный  я очень даже воинственный  бл*ть. 		




 
Абалбиск.  Я конечно слышал много долбо*бских (-)  Но абаллбиск  Базарю что значит этот шкет он не знает сам.  Абалбиск  это когда бумага в туалете кончается? *бать вырубай википедию  самый умный чтоль? Я буду называть тебя малописк.  Вот такой  гулькин член.  Слышь  малописк  ты же вроде тут фаворит  Когда ты читаешь все в зале немеют в ужасе  Ахают охают у тебя же наград и регалий целое море  Но оно мне по колено  в плане  по х*ю.  Я же Лёха  епта  айо Питер салют! Сегодня в клубе Мод вашего фаворита солью! Погоди  Если ты фаворит  а на эмблеме у вас типо орла крыло  То  фаворит под пернатой эгидой  выходит ты граф Орлов.  Них*я вот это заявка  но мне в принципе пох*ю.  Будь ты хоть граф  хоть графиня  хоть графин бл* Я тебя разъ*бу  отхлещу тебя х*ем  Будто такой вот толстенной плетью.  И в Эрмитаже повесят новый шедеврВторой портрет графа Орлова  Как и первый  сделанный медью.  Попиздим-ка о том насколько хорош ты Как самец  как мужчина  как баттлер.  А хуле  тут не только  там  юмор  репцы  х*йцы Лёха епта батлит по фактам. Начнем с твоей суки дырявой. Я называю это прикол с дуршлаком.  Ты реально походу хотел походить На Чейни И малописк этим блять реально бредил.  И пока Чейни ебался с Хайдом  Малописк *бался с Хэйди.  Давай проверим  помнят ли в твоем доме твой победный финал.  Подхватыывайте его панчи  если помните  дамы и господа.  Че то там  блаблабла  но это бред епты чувак.  Единственный зад  который лизал  так это у своей телки вчера.  Чоооо бля?! Реально твоя же строка.  И этот зашквар видела публика.  Я буду звать его ГлубокийАналЛизатор.  Нет  Фанат шоколадный пончиков.  О! Ликвидатор бурбуликов епты.  И забавно даже не то Что ты любишь булки с шоколадной крошкой  А то что ты лизал про*банную дырень И тебе даже не стало тошно.  Ты каждый свой баттл плакал :«Еб*ть  на меня шкурам пох*ю».  Ну да  это логично  не всем же рождаться Лехою.  Нужели бл*ть ты на столько гендерный мусор  Что так рад был тому что вылизал суку  Что пускали по кругу в реп тусе? *бать  в это трудно поверить  Но даже Джубили и Галат *бались с его подругой.  Да  в это трудно поверить  трудно поверить  Что Джубили и Галат *бутся не только друг с другом.  Ее так часто *бали в жопу  Что глисты даже перестали изображать испуг.  Ее так часто *бали в жопу  Что жопа сказала: «За*бали! Идите в п*зду!».  Ее так часто *бали в жопу  Что она поставила турникеты.  Ее так часто *бали в жопу  Что один х*й не хватило билетов.  Ее так часто *бали в жопу  Что Галат перепутал ее со своей мамою.  Ее так часто *бали в жопу  Что он перепутал еще и с папою.  Ее так часто *бали в жопу  Выстраивались в очередь чтобы помять ее.  Ее так часто *бали в жопу  Что анальная пробка стала другим понятием.  Ее так часто *бали в жопу  Что в кишечнике на стенах надписи  а в углу нассано.  Ее так часто *бали в жопу  И самое смешное  Что все это время она официально была твоей пассией.  Догадайся  что было в ее анальном кольце  Когда она не пришла на твой баттл в Москве.  Ну и какие emoji у тебя вызывает послевкусие х*я Джубили? А кочерыжки дяди Вовы гнома? Гордился он  клоун.  Как самец  малописк  ты ну полный провал. Не согласен со всем по природе своей  Ведь не согласен со всем что природа права.  У него вроде хуй с яйцами  руки мужские чтоб груди мацали Но малописк до конца в споре с природой: делает челку и п*дорский говор  Всюду кричит что телка он  сам хоть и с виду пацан.  И не важно кто против него жирные бабы  хачики Он в истерике топают ножкою и сука лезет на стеночку  И кричит голосом 12-и летнего мальчика  Кривляясь лицом 12-и летней девочки.  Была такая шведская группа – Abba.  Там как в тебе – половина мужчины  половина бабы.  Как бы может быть Аббалбиск это что то на языке их.  Раунд  епта.  Кого я баттлю.  Аббалбиск  *баный комод из Икеи. 
Раунд 2.  Текст Леха Медь против Abbalbisk
Он говорит продолжает что-то делать там Иметь лидера. Нет  ты продолжаешь что-то делать Но Медь в лидерах  ептэ. Мальчик мой  Я думал ты будешь писать про Старушку И ты  кажется  думал так же. Ну да  я такой некультурный  блядь Я не уступаю старшим. И  блять  п*здец Че все хи-хи  ха-ха тут Эта тошнотворная рожа Когда я говорил  что от меня текут все дырки Я не имел ввиду свои поры кожи Бл*ть  я за*бался потеть тут  жара нах*й. Короче  ладно  грауны блять. Мне тут  в конфе  предъявил  бл*ть  Гнойный. Что я отказался от батла  мол  с Fallen MC. Зассал  мол  резни  Но  у них тут по уровню каждый павший. Я думал  надо просто выбрать любого из них. Я выбрал Малописка  и пусть этот Фаллос МС Рыдает  будто его неделю не  бл*ть  долбит ГнойныйЯ выбрал Малописка  А об остальных я просто знаю на уровне:«Это ваще кто такой бля?». П*здец  реально  я же не шучу. Мне Саня базарит  говорит:«Мирный за*баться. »Я говорю ну не то что бы прям за*баться Ну нормально так баттлит  не кисло. А он «Не  Мирный заебаться пара». Я: «Так с кем пара  блять  Сань  всмысле ептэ?». Я же не чтоб обидеть  я реально не знаюНе имен  не достижений их. Дэн  ты вроде умный пацан Ну придумай  че ты  Ну хоть эти  бэйджики  епте. «Баттл-репер Серёжа  епте. ». Хотя  бл*ть  какой баттл-репер Ты  Малописк  епте. У репера  у баттл-репера У него не то   что бы шило в жопе У него доказать что-то в баттле Ну так свербит  что даже Мирон был бы в шоке. У баттл-репера там искра У него горят глаза  неуемный азарт У тебя же пылают лишь щёки. Во первых  потому что я ему по щекам х*ем хлестал Во вторых  потому что им за тебя стыдно  ушлепок. Расскажи  как на второй сезон Fresh Blood’a Ты  сраный петух  зассал идти. Ведь ты там быстро на хер бы сел. Тогда ты подумал — сосать хуи на SlovoSPBЭто на 95% безопаснее  чем на Версусе!А хуле так  то я за семью лишь на Слове панчую И вообще  законом не запрещено  сосу где хочу блять!Да ебать  что касается пидорасни У тебя тут разнообразие в кентулях. Куда пальцем не ткни бл*  кто не челодраст Тот полюбому Петунин  ептэ. И поэтому  срака этого пед*ка из рук в руки кочует Хочет  кукует на члене у Сени Хочет  на х*е Кукуи Да  я про Стефана  *бать. Короче  знаешь что  Малописк. Отсосите друг другу хоть  ну хоть  Ну бл*ть  ну хоть все х*и!Хоть сами  хоть брат за брата. Если ты баттлишь не в зоне комфорта Тебе нету места на баттлах!Ты так испугался за титул Ну будь чемпионом в прошлом  хоть пятикратным Если ты не бросаешь сам себе вызов Тебе нету места на баттлах!Ты можешь обосраться в истерике Можешь кричать: «Возмутительно!» Сухие цифры  просмотры  соперники Версус для тебя следующая ступень исполнителя А ступень отбрасывать Насрать на очень выгодный вектор Да чтобы ступень отбрасывать Надо быть либо дибилом  либо ракетой!Ты  конечно  можешь уехать в звездный городок Там устроиться шлюхой А это попробуй пойди без блата. Но даже после того  как горючки зальютТебе в задний отсек космонавты Ты все равно не взлетишь. Ведь если не лезешь все выше и выше То тебе нету места на баттлах!Ты читал хватит баттлить В треке на стене Контакта Но если ты сам себе говоришь хватит баттлить То тебе нету места на баттлах!Я повторю это еще и еще Если прав  и этот зал подхватит Если сомневаешься  Есть ли в твоей жизни место для баттлов То тебе нету места на баттлах!Слышь  это мой раунд *бет твою жопу ленивую На этот баттл тебя пришлось уговаривать Мол  подготовиться нормально не было времени Но если у тебя нет желания баттлить То у меня нет и тени сомнения. А еще у тебя нет релизов Так что  этот факт Будто х*й прилетит тебе по лбу смачный метко Как баттл-репер ты полный провал  малописк Ведь в тебе нет ни баттла  ни репа. И напоследок  пусть этот зал еще раз с Лёхой застелитНа фактах  если в тебе нет ни баттла  ни репа То тебе нету места на баттлах!Раунд  сука  нормально блять!
Раунд 3.  Текст Леха Медь против Abbalbisk
Ты подъ*бал меня за Бога?Ты  бл*ть  неудачника даже не учишься Я уберу тебя баянов  я не верю в Бога У него все получится!И ты говорил  что я там не шарю  че-то бл*ть Зато ты ох*енно шаришь  как быть шлюхой. Запомни  это ты там полтинник фанаты У меня не фанаты  у меня кентухи!Лёхе все это напомнило детство Лето 97-го  да  года утекли нещадно Я тогда только вернулся с разведки боя Шел второй час жестокой битвы площадок Одна шкура мне вынесла пить Щас  наверное  где-то течет  икая Как то мне  помню  призналась в любви Дал ей леща  мол  ну да  ты ниче такая У нас и тогда был лысый вожак-забияка Любил пошуметь с бухлишком и куревом А у тех  с соседней площадки Не  я не скажу что мудак Но был спорный какой-то типуля он Вот  и короче как то идем мы в атаку Я вижу двух шкур  и ТРА-ТА-ТА-ТА Выпускаю обойму в их *бала жалкие!Да  Лёха уже тогда По шкурам стрелял наповал из палки бля!И вот  мы в кругу их песочницы Под грибком  тогда это было в моде Кругом слышны крики  но мы один на одинЯ и их фаворит напротив. Он кричит в меня заклинание Но Лёхе пох*й  епте Кастую магический щит И втрепал с ноги ему в душу. Я почти у*бал ему камнем Но позвали домой меня кушать. Тогда еще был пиздюком Тогда еще не был в репе Но что тогда  что сейчас Аргументы оппонента лишь детский лепет Их аргумент — нету смысла в словах Лёха лишь о х*ях Либо тупой  либо сидел на зоне ты Получается  соглашаются сами Когда так говорят  что когда я панчую шутя Мною слово обесцененное  опозоренное. Че-то членовредительство Поверь  я и без вашей помощи вас разъ*бу сам. Вы такие серьезные  но когда Лёха панчует Над словом всегда смеются. У вас тут ритмика  флоу  техника Каждый стелил на грайме А кто не рифмует восьмерными рифмами Тот как минимум квадротаймит. Но *бать  Слово против Версуса. И я объясню тем  кто не понял  что это значит Мы в этом кругу А значит даже ваш лидер согласен Что слово зайдет лишь с нашей подачи И сколько бы вы  на Свежую Кровь Не сыпали соли нам Чего-бы твоя вафляная пачка О Версусе тут не мусолила И тебе  Малописк  и кентам твоим  бл*тьПусть каждый из вас  бл*ть  шарит Что без Fresh Blood’a Поднимитесь хер вы с низов И я  и ты  мы оба знаем Что этот батл твоя заявка на третий сезон Ты не продажный MC Но не потому что внутри тебя стержень И незыблемые устои. А потому что слова твои  Малописк Ну не п*зды не стоят. Не настоящий  вот твой самый полный эпитет Ведь в тебе так легко представить мужчину Но невозможно увидеть  сука. В каком месте ты  бл*ть мужчина?Х*й с яйцами есть и у трансов. Мужчина это слова и поступки Как яркая к ним иллюстрация. Мужчина ли ты  Малописк Может это мужской поступок Взять деньги за бэттл  но не готовиться к нему. Может это мужской поступок После оплаты и ожидания Вместо благодарности х*есосить Москву. Может это мужской поступок Сыпать раунд панчами уровня Бьянки Проверяя  снимают ли кенты на камеру. Может это мужской поступок Не сделать там баттл  устроить драку О которой с оппонентом договорился заранее. Может это мужской поступок Слить пиратку баттла в новости на Рен-ТВ. Может это мужской поступок Снимать видеоблог о том  что тебя хотят отп*здить Хотя тебя пальцем то трогать никто не хотел. Хотя  с Рен-ТВ угадали. Бл*  сюжет ах*енно въехал по ящику Рен-ТВ  инопланетяне  магия  ваша драка Все не настоящее!На ТВ-3 нах*й не брали трубу?Этот сюжет ах*енно вошел бы на первом мистическом!Мужчина ли ты  Малописк Нет  категорически. Айо  Питер  вы здесь?!Этот  блять  ребенок  заявляет Что он Питерский Эминем Но после того  что он устроил Он вас должен молить о прощении!Я из Москвы  и ЮВАО навсегда вот здесь Но я уважаю Питер. Люблю постелить на Неве  на кителе И никогда вам не крикну «Сосите». А этот  блять  Малописк Уебанами обожаемый Лишь позорит Петра творение. Он должен высмеян быть горожанами И отпорот публично Чейни. И не преплетай сюда Петербург. Ты просто мальчик  играющий в реперов с корешами. Не преплетай сюда Петербург Ведь Абба сосет  а Питер решает!Не приплетай сюда Петербург Ведь Абба сосет  а Питер решает!Абба сосет  а Питер решает!Не приплетай сюда Петербург Ведь Абба сосет  а Питер решает!Вот и весь твой портрет  малописк Еб*ть  ты мне не соперник Не шоу  не фактами  и не в сатире Я как самца тебя высмеял Забаттлил как баттл-репера И за слова твои и поступкиГотов у*бать тебе  как мужчине. Раунд!























 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Abbalbisk  против Леха Медь
E-Boy  Abba и Лёха Медь. *хуеть! Сделайте нам шума!И тут приличный парадокс  паря. И победитель сезона и типичный х*есос. Один взял SLOVOSPB  а другой — член старухи  хер Букера и х*й Rickey. Но разгромил Sina — это *бать сильно!Он невероятный соперник  а значит будет куча просмотров. А самое забавное  что он попал в основуТипо  за образ злого солдафона. Ты  наверное  думал что начнешь в основе баттлить?Типо будут достойные MC  там  Oxxy  ST. И Рестор тебе начнет кидать на счет деньги честно. Проснись  мудила  напротив тебя краснощёкий бездарь!Ну вообщем  я должен был баттлить с Хип-Хоп Одинокой СтарухиЯ готовился две недели  написал текста немеренно Готов был крошить и иметь его Ведь когда-то крошил и медь его. Но потом Костя ливает за две недели до баттла. Ну  наверное  в семье проблемы или с учебой запара. Ведь он парень нормальный  а парни нормальные просто так не ливаются с баттла. Но потом вижу афишу — Слово Волгограда  блять  Слово Волгограда!Батл с Вакой  *хуеть победитель  *хуеть уважение!Ведь мы дураки тут бьемся просто так  а вокруг выгодные предложения!Например  в Волгограде искали хуесоса И Костик прибежал за хорошее вознаграждение. А Лёха его заменил. 		




 
Это  реально  пох*й нах*й уважение. Дай  пожму руку! Лёха  руку пожми. Это  это неуважение! Лёха  это неуважение!Ведь  уважение  уважение поменялось на неуважение. Ведь  так  Лёха заменил его. Это значит *бать неуважение. Заменил его  это  бл*ть  друг помог другу в трудную минуту. И совсем не потому что у него альбом скоро. И в день выхода видео баттла дохнет промо альбома. А там  на ютубе  шоу готовое — Шавуха с Хованом  и куча такого. Нет! Он баттлит за респект!Походу вы со Старухой с одной вагины братан!Но  все же Букер неправ. Надеюсь  Schokk ему разбил *бало сельдереем. Ведь Букер читал про папу Кости  не зная как все было на самом деле. Отец Кости умный и отважный человек У него потеря это для семьи досада. Просто Костин батя решил доказать Что все п*здаболы  кто говорит: «Э  сука  я тебя из под земли достану!»Лопаня  я знаю почему ты не пришел. Для тебя кажется земля раем. Ты захотел стать как Папа  и закопал себя нахер. У вас семейный андеграунд. Да  долбо*бизм после Букера и МайкаТак бэттлиться жестко. Но это все это сказал просто чтобы встретиться с Schokk’ом. Ладно  теперь тебе. Ты то попал сюда более-менее по делу А я не бэттлил год  лишь лещ в МосквеИ то  просто было писать вломИ  пострадал Волк.  Лох!Я удивляюсь  как меня еще не забыли. В моем творчестве ноль изобилияИли ты п*дор  но  я гну свою линию. Продолжаю иметь лидеров. Пишу х*йню  но я не верюСловно делаю ремейк Библии. И вот я на Версусе.  Это очень комично!Я не просил  вы сделали сами. Скатился  меня везут эти сани. Жизнь как экзамен  живу как отличник!Но ты п*здатый  и над тобой всегда солнышко светит. Моей девушке 15  и мне совсем не солнышко светит. 4 дня назад мне исполнилось 20 лет. Может похлопаем  типо  с днюхой меня  нет?20 лет  мы так отпраздновали  это был лучший день. Я как Галат после бурной ночи  у меня был горячий юбилей  епт. После тебя болела твоя телка. Потом ты болел СПИДом. Нас посмотрит миллион человек. Я должен сделать коммент-аут. Джубили п*дор!Пока я писал этот текст  меня охватил азарт. Ты пришел в бильярдную  все ах*ели  ты даже закатил глаза. Этот панч не про тебя  это про Старуху. Бл*ть  просыпаемся  откапываемся  епта. Если ты в лесу  то я мишка гризли. Ты не ходил на фонтаны  надеясь  что у мамы из п*зды брызнет. Ты нюхаешь попу братика  дети цветы жизни. Где бы ты ни был  всегда пускай слухи. Когда у тебя что-то не получалось Батя снимал штаны и говорил: «Лёха  опускай руки. ». Мама тебя ревновала к папе  это правда. Когда было тесно и не было места Батя брал тебя на руки и сажал на х*й Это было твое первое детское кресло. Я бью по фактам  ты только не заплачь. Папа тебе не давал порулить  Но ты охотно дергал его коробку передач!У меня в садике не было няш. Твой дедушка сыпется — *хуенный пляж!1 июня  на день защиты детей Ты сказал: «Папа  хоть сегодня надень защиту от детей». Не надел них*я!Я самовлюбленный эгоист  не стану проще. Я люблю вас всех  но ненавижу больше. Спасибо за поддержку моим фанатам  Без вас бы я сдох. Я поставлю лайк на аву каждому Кто напишет в ЛС  что Лёха х*есос  блядь!Знаете сколько щас времени?Мои часы показывают Грайм-Тайм!Давайте сделаем клэп  пожалуйста!За*бали комары  за*бали мошки. А какие-то долба*бы хлопают в ладошки  раунд!
Раунд 2.  Текст Abbalbisk  против Леха Медь
Меня зовут Серёжа. Я очень классный  серьезно. Я ярче чем звезды  чище чем воздух. Я сияю как солнышко. Что сделал? Играю в игру покажи где солнышко  бл*ть. Весь с иголочки  как ёлочка. Стройный  красивый  как моя чёлочка. Мне даже иногда дают тёлочки. Ладно  шучу  не нужны мне всякие тёлочки. У меня есть своя девчёночка. Она просто золотце. Чистая  приятная  любимая  родная Как анал ребёночка. Ей всего 15  но она уже мне даёт. Сила  любовь  и анал ребеночка. Ладно  это все шуточки  мне лучше не верьте. Ты можешь сказать что я педофил Но все лучшее детям  епта. Честно  мы с ней даже целовались. Я так нервничал  но первый раз всегда страшно. Дома тренировался аж целые сутки. Какие помидоры  так делают лишь суки. Ставь класс если учился целоваться на бицухе!А ты Лёха  всегда был другим сторонником. Ты стал репером  соответственно  ты стал гомиком. Кидай в меня панчи  мне похеру. Я натурал  я в домике. И то что я тут  бл*ть  обзываюсь Это  конечно  очень невежливо. И когда ты подходишь ко мне близко Ты представляешь меня Хеннекером А себя Брежневым. Я смотрел Лентяево и слушал Ранеток Теперь мне 20 и я баттл-репер  епта!Пока ты  блять  свой образ годами точил. Там  на перестрелки стволы носил. У тебя был  бл*ть  сложный период. Но мне тебя не понять  прости Мой трудный возраст  Это смятая постель Максим. Веришь в Бога? Да. Потому что поможет Бог всем. Ты раньше не верил в Бога. Но Бог есть и Бог здесь. Лишь когда священник вы*бал твоего сына Ты наконец-то понял что ты лох А поп — сел!Когда я вступаю в гавно тебе больно. Я п*здатый  ты это сечешь?Когда твоя мама была беременная тобой Ей постоянно говорили —«Мадам  че ты за х*йню несешь  бл*ть?». Лёха рассеянный петух. Лёха устроился кассиром чтобы быть на чеку  блять. Вот вы  реперы  типо  вы*бываетесь там это Со своими крутыми фанатками  мол  там  это сиськи  там  жопа. Ебете их на кроватке. У меня такого нет  нет. Но у меня есть то  чего нет у вас. У меня есть один преданный верный гей фанат. И это не Джубили  нет. У меня есть гей фанат  и я горжусь им сильно. Он сделал мне на члене сигну. К сожалению  захотел остаться анонимным. Два варианта  Лёха  выбирай любой нах*й. Я думаю  можно сделать шуму для гея  епта. Но можно не делать  геи не заслужили. Вот  короче  захотел остаться анонимным. Но пох*й  Даниил Потапенко от души  спасибо  бл*ть. ЛГБТ сторонники  вся х*йня  в лс Пиар бесплатно бл*ть. Дальше с текстом дефицит  но пох*й. Я был на твоей странице Вконтакте и понял что ты черт. Ты выставил свой ценник  типо жизнь у тебя бичевски течет. Бичевски течет  ага. Котомку на плече Боль в груди — там тайничок Открытый фомкой  не ключом Сколько миль еще  перелет короткий был не в счет Долгий пыльный чёс  фургон набит коробками с мерчём. Верим — подфартит  наши постели портативны. Менестрелю в два пути: корпоратив или квартирник. Схемы однотипны  все теперь MC  но он продался. Это п*здец прискорбно  не дай бог кому нибудь стать им. Сначала пиариться  потом на стене выставлять свой прайс лист. Эх  меркантильная ты сука  Лёха ссаный. Это мерзко  брать бабло со своих же фанов. По этому  кто считает что Лёха х*есос продажный Кидайте мне полтос на QIWI 89117093193. Пишите в ЛС и получите репост любой записи вашей. Как продаваться ты не шаришь  кек. Как быть баттлером ты не шаришь  кек. Как быть х*есосом  ты  бро  шаришь. Ты знаешь что неправ  всегда намеренно рот ставишь. То  что ты сказочный долба*б Совсем не значит что ты попал в сказку  долба*б. Короче  ты милый  честный  еще раз милый на вид. Клянусь  если бы я был битмейкером Я бы продал тебе спизженный бит блять. Сейчас будут безумно сложные панчлайны. Кто выкупит  вторую строчку там может подпэтчить нахуй. Он похудел  заметили? Охуенно похудел. Абалбиск нах*й  я. Ты  Лёха  пох*й  а? Чувствуешь чем пахнет бл*ть?Первый панч который я не читал  но он зашел. Сука  ты  жирный дрыщ  сука. Скажешь мне  я в зал тебе возьму хоть абонемент. Не понял  сука  что нибудь скажешь  Я тебя возьму хоть абонемент. Я не упиваю  я не упиваю.  Я просто квашу. Ты хотел молока  х*есос  а нет  пей Простоквашу!Панчи уровня Лиги Гнойного  так что терпи бл*ть. Я поднял скилл  видим баттловый апгрейд. Когда иду по Гроув Стрит  знаешь что мне ниггеры кричат?Апгрейд!Если бы это был финал  мы бы не поделили все пополам. Я искуссный зверь  и меня привлекает только попа лам. Я летаю  и не хожу как вы суки по полам. Сегодня все реперы унисекс  не разделить даже по полам. За гнилой базар  мудила  Тебя кадилом отп*здит мой знакомый поп Алам.  Аминь!и последняя хуйня  смотри. Тебя спросили  блять  каким цветком ты будешь?Ты ответил — незабудкой. Тебя спросили где твоя мать?Ты ответил сегодня сдохла.  Раунд!
Раунд 3.  Текст Abbalbisk  против Леха Медь
Да  я читал глупые шутки. Но а что про тебя сказать?Уже все другими сказано И образ твой разбит каждым. Лишь то  как ты выпрашивал баттл Прости  братка  но ты плакал как девченка. Я отказываю  а ты просишь. Я опять  а ты еще раз. Я готовился к Старухе  ты причем тут?Но потом он мне пишет отчетливо Абба  мне надо баттл У меня альбом готов к старту На ютубе шоу ждет запуск. А фанатов  но чет мало. Нужен хайп  брат  и все пойдет плавно. Да любой повод  даже этот бой  Выйди  почитай гавно толпам  Все равно будут все хлопать. Попадешь со дна в топы  хайпа море Это же версус  да че ты  Да ниче.  Это мерзко до чертиков. Зачем это нужно?Ты за кусок хайпа готов продать душу. Я взял топовый сезон  да  и пох*й всем. Бл*ть всех рушил  клал на все х*й  Всех рушил  поднялся  но остался собой Бл*ть  вот моя трушность. И на ваших могилках отобью чечетку Тут столько образов  и столько же людей черствых. А ты  сука  я тебя выручил по-человечески Хайпожер ты чертов  Поэтому засунь себе в жопу свои лицемерные речевки Ты в дерьме по горло И сейчас твой образ это прожерливый говнарь. Лёха  если приходится жрать дерьмо Просто прожевывай и глотай  сука. Твоими раундами  Лёха  меня одолеть  Увы  не суметь. А сейчас я окончательно вынесу Медь. Трудно быть Богом  Но как ты стал Лёха Медь догадаться не трудно. Ты то-ли Алёша  то-ли Андрюша. И как бы тебя не гложила совесть Твое детство было похоже на повесть. Батя тебе на ночь показывал наглядно сказки Лёжа напротив  начинал всегда с любимой «Алёша Попович». И прямо без смазки  а ты вроде не против. Но Андрейка вырос. Незаживший попчанский перерос в травму детства. Как то раз зашел в KFC чтобы там поесть он. Заказал курятины Сюжет из South Park’a удалось узреть всерьез. Лёха  тебе принесли баскет с твоей семьей. Выходит  ты гавно куриное А я тебя тут пережевываю?Но  блять  постой. Я не люблю твою мать насвай Я люблю твою мать на свой. Вернемся к юности. На районе ты был главным гетеро. Поэтому с Джубили вы дружите с самого детства. И отрицать что он приложил руку к созданию твоего образа с никнеймомС твоей стороны глупо и мерзко. Он дал тебе погонять церебро. Ты залез к нему в голову  и просто ах*еть. Увидел там одну лишь мысльКак бы Лёху отыметь.  От и Медь!Благодаря Рики тебя стали узнавать. Ты слишком мягок  homeboy  чтобы тебя сталью называть. Я приоткрыл завесу тайны  не сосчитать от пуль отметин И судя круг твоих глупых потуг И взвесив весь твой *баный реп Который ты уже и сам на крюк повесил Ведь ты так метил в лидеры А в итоге лидер тебя тут пометил. Не могли бы вы  вашу мать  нашуметь. Ты придумал образ  который не вывозишь И который тебе не нравится. Ты хотел бы под ником Ярокоби писать серьезный реп Который выкупали все Ты жил себе за пару баттлов Но ради промо вылез ко мне бэттлиться Но проебал  и хайпа нет. Вот как бывает  когда не сидит маска Ведь под ней нет лица. Никто не оценил твое творчество. И тебе так же не по размеру наряд быдло и гопника. П*здуй дальше комментить смешные реп видео. А  погодите  так это второй баттл видеоблоггеров. А посему не узреть вам более В глазах оного пестрого  позера  гонора  облеска. Обозреватель  шестая часть. Прямо сейчас вы наблюдаете анпакинг его мертвого образа. Бич  бич.  Я то мужик  сука. Мужик  мужик сука  да.  Универсальный мужик  мужик сука блять. Но я не буду трахать тот труп  нет. Он до меня уже тронут был. И не увидите прон  увы Ведь ролик забанит ютуб. Напиши хоть пару тысяч песен Ты никому не интересен И приходится мириться с этим. Лёха налепил себе ценник и стримится Вместо того чтобы стремиться к цели. И в конце надо будет  Типо голос отдать суметь. Твои кенты будут как последний раз шуметь. Ведь я посмотрел на твою банду И там каждый п*дарас за Медь. Хватит  Лёха  пыхтеть. Хватит  Лёха  потеть. Ведь тебя  Лёха Медь Было легко одолеть. Раунд!























 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Заебатсу против Илья Мирный
Мне набрал Чейни перед баттлом Обещал дать п*зды  вывезти в лес Если опозорю SLOVOСПБ или не выучу текст. Но я его не боюсь  поэтому я выучил весь!Выучил весь  честное слово От корки до корки Пора поконе вставить в барабан патроны Считая  что он уже покойник Отбросил коньки как Кенни Маккормик. Теперь лови панчи  Которые летят в тебя как бомбы на Сирию. Илюха  я блять совершу над тобой ультранасилие. И ты не дашь отпор и не дашь сдачи Знаете в чем разница между раундами МирногоИ иностранцами  которые смотрят русские клипы?Эти ниггеры хотя-бы панчат. Да  мой главный враг я сам себе Как в матче Эйндховен ПСВ. Для мира баттл репа ВерсусЭто такие аристократы с запредельным ЧСВ. Судя по вашим важным лицам У каждого из вас по три замка в Ницце. Замки в форме больших хуев!А самый большой и красивый замок стоит недостроенным Мазель тов!		




 
Вы зазнались  МС  звездные воины Пить теплый неон из холодных бокалов Мы всем SLOVOСПБ завалились на ваш светский раут. То  что ты не боишься про*ба  мне не п*зди. У вас модные снепбеки  у нас острые козырьки. И тут снимают на видос Как мы достали свои огромные хуи Не переживай  Narek на монтажеПревратит их в джедайские мечи. Теперь понятно обо что ты обжег себе щёку. Старухе постучали по лбу  Он состриг себе чёлку. Мы ворвались в вашу игру  Но сначала послали лазутчика. Ваш воздушный замок падет Как Колумбия the Booker’a. На ваших гей-оргиях он так же *бался в пердак. Постиг нирвану анала и оральный кунг-фу. И  чтобы не спалиться  по приколу дошел до финала И постепенно начал сливать инфу. Да  он рассказал  что каждого Кто выдал х*ево баттл  Главный заставляет отдавать косарь. Главный злой  настучать по *балу он мастак Он человек искусства  Ресторатор монстр я был не в курсе  какой Ресторатор  я про Индуса. Этот садист похлеще СД За милой улыбкой скрывается масон вовсе Он скупил все билеты на концерт ЛСП Запустил полный зал фанатов Окси. Он накуривает Крипла в принципе Чтобы ему было что почитать в Твиттере Этот монстр просто не знает слова стоп Он  бл*ть  показал Schokk’у Перископ. Ты  наверное  подумаешь Я выбрал не тот вектор. Что это плохая тактика баттлить не оппонента. Но тем самым я указал тебе на твой главный изъян. Ведь молчаливый зритель харизматичнее тебя. Да  харизматичнее намного.  И ты такой стоишь Я думаю  ты че  ссать захотел?Нет  не хочешь ссать?Но я думаю ты захотел ссать И я думаю заметили это и эти типы НО РАЗ ПРИШЕЛ НА БАТТЛ  СУКА  СТОЙ И ТЕРПИ!Стой  терпи! Стой  терпи! Нах*й иди  тупой имбецил. Твои фанаты кричали «Илья победит!» Но эти два п*дараса подхватят цистит. Да-да-да  мой раунд шляпа  значит время перевести дух. Ждёшь три раунда  но что-б вынести Мирного Мне хватит и ПОШЕЛ НАХ*Й  РАУНД!
Раунд 2.  Текст Заебатсу против Илья Мирный
Этот п*дор только что сказал Что у меня х*евые баттлы Но это была неправда. Я тебе бы ответил строчкой Рики Как п*здато запанчил Но я не умею делать флипы. Кто то вывозит юмором  техникой Кто то наличием крутого музла Чем от других отличается Мирный?У Илюхи есть борода  да  отличительная черта. Мохнатка на подбородке  он нацепил эту маску Но оставил талант в подсобке. Ну читает хорошо  ну шутит через раз Так умеет каждый MC на SLOVOСаранск. И каким-то чудом прошел отбор на Versus Fresh Blood. И эго взыграло  но возникает вопрос такой Почему тебя запомнили не как ах*енного баттлера А того чувака с бородой. Ты  бл*ть  собирательный образ  ходячий стереотип. Отрастил бородку  однако не станешь тем типом из Dope D. O. D. После следующей инфы ты захочешь обдолбаться бошками Я показал твое фото Вассерману  Он сказал  что у тебя секутся кончики. Это твой смертный приговор  мудила. Ты нелепее  чем понятие вратарь-водила. Да  Заебатсу  твои рифмы х*йня  делай лучше Идите нах*й  мой гострайтер это Скруджи. А ты скучный и серый  а эти баттлы типо мой шанс выстрелить Тем самым свести твой бред на нули Я стреляю с холостыми  окей Но тебе приходит п*здец  как Брендону Ли. Илья не тупи  ты сам загнал себя в тупик Хотя был шанс вступить в лигу элитных MC. Давать концерты  в карманы наличка Я повожу тебе елдой по личику После чего тебя увезут в больничку. Versus Fresh Blood  и мир Dead Donor’a Йо  просто реп миссия Но Илюха так часто хуярит белым стихом Эта Свежая Кровь больна лейкемией. Я устрою тебе химиотерапию  дебил Пройдусь по твоему тупому *балу без *бучих бахил. Да  Версус  здесь можно хайпа срубить Чтобы потом запостить какой нибудь свой сраный релиз Подпишитесь на мой паблик  да нах*й иди!Кстати  я никогда не был на рыбалке  Но у меня есть клёвый улов. Я пожал тебе руку  Но прежде почесал яйца как Йоахим Лёв. Я тот  кто от баттловой плевы эту суку избавит Ты типичная медиаблядь  я тот самый лысый из Brazzers. И ты такой стоишь такой  да такой  красивый стоишь бл*ть С бородой своей бл*ть  так колосится на ветру  вся х*йня. И спросишь меня почему я все еще тут Раз мне на пресловутый хайп наплевать. Чувак  мне предложили разъ*бать петушка из Версуса Я не могу упускать такой шанс. А у тебя была такая возможность  бл*ть Ты участвовал в самом известном баттл-проекте СНГ Даже с учетом этого всего  ты умудрился остаться ни с чем. Да  ладно  не обращай внимания  я никчемный ноунейм И мой раунд это просто треп. Пойдем лучше сфоткаемся с Мироном А  его нет  это мой тактический ход!Да  и когда я говорил  что мне хватит двух раундов Чтобы отпороть тебя в рот  я напиздел. Мне есть что сказать  значит мне будет мало и трех.  Раунд!
Раунд 3.  Текст Заебатсу против Илья Мирный
Ты мне говорил обидные вещи. Это было реально смешно. Ты невероятно крут  Будто твой гострайтер это жирные сплифы. Чувак  прошло всего 5 минут Я еще не научился делать флипы. А если кто не знает  Илья участник какой группы?Дай Джазу Мастаз  давайте похлопаем. Дай Джазу Мастаз  так ответь мне  мразь. К чему в названии вашей никчемной Крю Фигурирует слово джаз?Ты не Рей Чарльз  не Луи Армстронг И даже не Тёмча Карабин. Видимо под реп остахерел ты Шишку в потемках теребил. Вы пляшете на сцене в одинаковых футболках «Я под шлягер  оба трахают твою суку в подсобке *бут так  что у нее изо рта сыпятся коронки. »Но х*й с ним  с репом. Мне наплевать кто там твой байтер. Помимо того  что ты типичный реперок Ты еще и типичный графический дизайнер. При виде таких уебанов у меня глаза пухнут. Зря ты полез со своим Фотошопом на мою кухню. Пусть вы нихуя не поймете  меня это реально задело. Ведь это бэттл  мое дело заживо закопать оппонента. Так что слушай меня  Илюша. Зря ты роняешь свой ноут в душе. я пишу слово х*й  пихаю тебе в рот Ты думаешь это нежный Aver  да Но это черный Arial Bold. Можешь представить  что это Жак Энтони Или Эн Панс. Ты не классик  как AGCooper Ты безвкусный как Comic Sans. И  если я вдруг забуду текст  я хочу чтобы вы знали. Я не подбираю слова на его надгробной плите Играя со шрифтами. И пускай этот ебучий свой блять этот отбор блять Гордишься  прошел блять  отбор на Versus Fresh Blood И не видишь во мне оппонента дойстоного. Готовься  мудак  Анзор устроит тебе лигу Гнойного!Давайте представим  что его жопа это смартфон. Что покупают за ЗП. Называй мой х*й «Маленький Вектор» это миниСД. Он побывал в этом Самсунге целые сутки Но позже потянул на дно  потом подводники Под водочку  на сэмплы режут группу Кино. Руки на пипет  голову на бочки Я сажаю тебя на розочку  но это только цветочки. Когда тебя рожали  твою мать спросили:«Как вы назовете его  Матушка?» После этого возникла неловкая пауза «Э Э назову его Ильей  в честь Микки-Мауса. ». Да  может это и неправда Но у нас уже есть Илья и второго нам такого не надо. А теперь давайте представим такую ситуацию. Типичное застолье в типичной хрущевке Красноярска. Собралась вся семейка Илюши  на столе селедочка Водочка  дядя Толя  бл*ть  плов. Видимо Новый Год  Дед Мороз  Голубой Огонек. Все веселятся  занимаются поглошением пищи. Тут отец Илюхи обращается к дяде Толику:«Кстати у меня малой реп поет  сам пишет. В Ленинград ездит  выступает на Лексусе Овощебазе блять. ». Илья возмутился: «Отец  на Версусе. Я выступаю на Versus’e Fresh Blood’e. »Тут в разговор вступает  бл*ть Дядя Толя какой-нибудь  бл*ть:«Ой  Илюша  а поставь нам свои песни послушать. ». Он возмутился  бл*ть  встает из за стола. Его возмущение не знает предела. «А че вам ставить  я исполню Аккапельно. »Все замерли  он выпрямился и выдает свой топовый панч. «Я видел твою телку  там ткнуть даже не во что. Твоя девушка это парень  отнюдь твоя девушка дедушка. ». У Бабы Люси  бл*ть  отвисла челюсть. Дядя Толя поперхнулся салатом  даже с учетом того Что был мертвецки пьян. Только отец  молча опрокидывает стопку И спокойно выдает: «П*здец *блан. ». Да ладно  все  кто меня знают  знают Что мне пох*й на просмотры. Я буду только рад  Если мое *бло на монтаже просто перекроют. Но ты тут чтоб  бл*ть  поставить меня на место. Не знаю зачем ты пришел сюда  мудак Но нормальные пацаны здесь ради баттла «Гнойный-Эрнесто»  РАУНД!























 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Илья Мирный против Заебатсу
Тебя сольют  п*дор. Но салют Питер  как дела?!Спасибо что спросили  мои идут в гору. Я наконец-то выплатил кредит за дорогуС первого отбора. Прошло чуть больше года с того дебютного сезона И вот  наконец  я вьюстал сон. Но что это  обещанная нам основа Где вместо Топора  Хованского  СД  ST На худой конец Оксимирона Я вижу никого иного  как очередного выходца со Слова. 		




 
Бл*ть  че вам не сидится у Чейни?Каждый подобный кочевник для него как нож в спину. Для вас это все развлечение Он болеет за каждого из вас как за сына. Он помнит вас еще вот такими Когда вы сидели на кортах за баром А вы бежите с корабля да на бал За торговлей *балом.  Что с вами не так  чувак?Ну  да ладно  на самом деле Когда письмо о сегодняшнем баттле мне-то пришло Я не мог поверить  это же тот самый Заебатсу Про которого я узнал только что. Я спросил у людей  мол Что за ноунейм в этот раз достался мне в паре?Мне ответили «Эй  он отбаттлил Реванша Корифея  Харрисона А недавно  два на два бился вместе с Замаем. Реально? Отлично.  Кто это  бл*ть  все такие?Ни одного знакомого имени У меня просто нет шансов  Господи  помоги мне. Просто  мне не нравится Слово. И пусть в комментах будут все «Ко-ко» как Шанель Пусть жопы рвет как шрапнель Но эти строки предполагают подобный картель Для меня ясно как день  Все баттлы Слова на одно лицо  как сестры Олсен. Их не отличить друг от друга  как PHARAOH’a от Bones’a. Твою телку от русского босса  как этого поца от хуесоса. Просто  я бы с радостью тебя на другого кого-нибудь выменял. И дело не в тусе  мол  загнался ли я Тут дело вовсе не в имени. Я посмотрел твои видео  мелкая сошка. Если кто не видел  уж простите мне этот спойлер. Но лучший момент твоих баттлов был Когда Крипл вступился за кошку. Лучшие твои панчлайны читал Гнойный. Что не так с тобой  мэн  ты на втором плане. Тих и безлик словно  На каждую из битв тебе кило тротила везли. Ты юзаешь тупые шутки  но не помогает сей чит. Даже толпа  которой не надо причин для оваций На тебе неловко молчит. Хоть ты техничен как горение свечи У тебя после каждого слова отдышка. Надеюсь  что твой сегодняшний ботл  чувак Не закончится крышкой. И как же так вышло  что ты взял третье место. Неужели остальные MC были более невзрачны?Такое чувство  что каждый свой раунд Ты целенаправленно топишь за Нальчик. И ты так бл*ть не хотел быть причастен к Версусу Видя  как все со Слова бегут. Но сегодня что же мы видим  ты тут Переступил через себя  Или по запаре перепутал с альфа-баром?Может рад просто фонарю под глазом  Лишь бы посветить *балом. Сегодня по праву судьба дала тебе очередной шанс. Сегодня здесь ты по-торгуешь еблом в сласть Но в своем про*бе не вини никого  Вась. Ведь если ты и представляешь Слово То это слово никчемность.  Раунд. 
Раунд 2.  Текст Илья Мирный против Заебатсу
Я  видимо  зря ждал серьезного баттла. Ведь ты юморист Словно твои родители это Юрий Каплан и Кукояко Денис Артист  ты похож на них как две капли воды Даже тут на лицо вторичность Вот почему мне не кажется  Что за этим *балом прячется личность. А что если тебя с детства окунули в реп Сука  пошумим. А что если твои родители шутники И ты с детства  да  кароче х*й с ним. Сука!А может реально ты такой шутник весь в родителей. Тебя в детстве уронили в юмор  парень. Что если они чистокровные русские А Анзором тебя назвали так  шутки ради. Очевидно  тебе стать бы тамадой. Однако  есть одна проблема  не так ли?Ведь для связи с тобой  Тебе пришлось бы выложить свои контакты Вконтакте. А для тебя это непозволительная роскошь. Ты Мистерио  человек-загадка. Удалил свой Твиттер  закрыл Инстаграм Что-б никто не нашел недостатков. На твоей стене не найти твоих баттлов Треков и всего  что ты записал. Среди трех сотен фото всего две твоих. Но я кое-что разузнал. Ты  каждый день исправно с утра записываешь в свой дневник Что тебе снится  Как в кругу друзей ты играешь с их анакондами. У тебя встает на детской площадке при виде радуги. Ты дрочишь джойстиками от Сеги  но без паники. В твоей домашней п*рно-библиотекеСамыми смачными ништяками было полное собрание Дарвина. Но то  что ты не даешь в туз после тус очередному MC Это сраные байки инсайдера. Бл*ть  вот бы Анакондас были на Версусе Они бы показали вам  как не трахать мам. Да  чувак? Примерно так же  как Ноиз показал. Ты весь про мораль базар Ты сидишь в пабликах о морали  как Дрейк на Си-Эн Тауэр. Ты злишься и сжимаешь кулаки  Когда в маршрутке задевают твою маму Слыша «Еп твою мать»  неистова вытираешь пот со лба. Ведь ты готов сломать нос сестре  Чтоб никто к ней не приставал. Но мне она не нужна. Я скорее смотаю с бабины бичевкуИ смотаю твою бабину в бичевку  чувак. Да так  что она станет кукушкой Ведь в ней моя ладонь превратиться в кулак. Тебе в ней впредь никогда не бывать. Не знаю  что вас связывало Ведь когда вы стали вместе жить Она завязала тебе давать. И теперь  чтобы отодрать свою суку Тебе придется ее сначала пришить. Так что ты зря спускаешь все на свою шкуру Пока все за так спускают на твою шкуру. Дело твое  однако чтоб ты не думал Мне кажется  она раньше тебя отправится с гастрольным туром. Х*й с ним  шутки про дам это глупо.  Моветон. Вчерашний день давно не в прикол. Здесь разговор не о том  так что вернемся к репу  гандон. Звучишь на микро так подземно  что в пору лечь под метро. Треки выходят так редко  Что ты кричишь в зеркало: «Роди  п*дор» И для тебя это больше  чем палиндром. Между тобой и слушателем стена Но ты читаешь свою исповедь не в поп-фильтр  а в глорихол. Вот откуда этот сраный в горле ком. Если-б ты был в репе вообще никто  полный ноль Буквально дно  тебя-б звали Анзор. Смотри-ка  все сходится  так что сегодня все просто. Здесь не битва за трон  не спор чей лучше сезон Тут вместо бойни цирк. Твой текст был написан на коленке  Как перед экзаменом у школьницы. И я не автолюбитель.  В метро  в маршрутках В такси  не так уж паршиво. Но что-бы мне не уступать  мудак Тебе придется завести машину.  Раунд. 
Раунд 3.  Текст Илья Мирный против Заебатсу
Никто не знает  но сегодня где-то там За толпой на Слове против Версуса Букер баттлил сам с собой. Млечный баттлил сам с собой. Взгляните на Анзора.  Не мудрено Что мне достался самый мирный парень со Слова. Мисс Обаяние Грузии Ты пытаешься как прихватками этим взять. Ты не можешь похвастать крутыми схватками Как нерожавшая мать. Блять  твоя вера в реп истощала и крайне слаба. Так расскажи что ты забыл на баттлах  мудак. Разве что только слова Ведь твоя футболка это лучшее из твоего материала. Ты так хочешь заявить о себе  Что вот вот будешь байтить Рианну. Ты любишь петь и мечтаешь о славе Ну разве не п*дик  да как ты живешь с этим. Запомни  HESOYAM бессилен  если ты Томми Версетти. Тут скорее уместен Аспирин. Но я расскажу почему и он тебе не помогает. Ведь ты петух  твоя подруга лошать Друзья крысы и свиньи  так причем здесь GTA?Твоя жизнь это Hotline Miami. Тебе не место в этом панч-клабеСо своими шутками плоскими как игры Денди. В твоих строчках нет души  В отличие от кукол Фредди. Так давай покончим с этим  Коли позволяет сеттинг Ведь ты душный как маршрутка И серый как фото в газете. Свои последующие релизы Можешь выпускать хоть на кассете Ведь ты нахуй никому не нужен Как столовая в клозете. У тебя боль в груди  куча обид Что Заебатсу никто не ждет. Твои треки и баттлы в сетиЗаебатсу никто не ждет. Ты выходишь в баре поссать  а друзья все ушли Заебатсу никто не ждет. Ты вызываешь такси  оно не тормозит Заебатсу никто не ждет. Бля  чуваки  серьезно.  Это не стеб. Он сам прекрасно знает Порой забывая свой текстОн говорит «Слово»  ведь иначе все разойдутся домой. Его семья садится ужинать без него. Анзор был самым нежданным ребенком. Тебе бы быть полковником Но тебя не дождалась даже с военкомата телка. Ты выходишь из дома  И тут же в окно летят твои вещи и шмот. Ты готовишь камбеки  но твоего ухода никто не заметил А возвращения никто не ждет. Но ты не сдаешься.  Считая  что повезет Что в следующий раз будет явно круче И знаешь  я верю Что когда нибудь ты все таки выстрелишь  рядовой Куча. Но пока не возмущайся Почему твое творчество  треки не постят группы. Ведь твои рифмы  идеи  панчлайны Все это так мелко  что считается только за лупой. И на этом далеко не уедешь.  Коли кругом одни проколы Можешь вернуться на Слово  где будешь неплох Среди монотонных приколов про горы. Где люди в восторге  Когда кончается каждый квадрат и строка. Ведь для них панчлайн и вордплейЭто просто громкие слова.  Е. И ты крут только на словах  да и то не особо. Ты пиздат  смешон и богатТолько в маленьком мире Анзора. Ты смешон.  Столько раз проебывал  но проходил. Как тут не поверить в массонов?Но сегодня ты возьмешь не второе место А покинешь нахуй это место с позором. Ведь будем честны.  Ты не Заебатсу. Ты Таксебетсу.  Ты не художник  доставщикпитсу. И ты можешь чистить страницу Ведь ты боишься спалиться Но сегодня в этом баттле  тупица  запомниТы Проебатсу.  Раунд. 























 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст СД против JohnyBoy
Для того чтобы понять кто из судей зашквар не ищет  А кто готов отдать свой голос за это дырявое днище. Вот загадка:Попадаешь ты в яму так х*й и пирожок лежат. Что в жопу положишь  что в рот?Хованский: "Возьму пирожок печёный  срублю х*й дрочёный"		




 
Я как Гуф но живой ренессанс Underwoter. Ты почти Элтон Джон  но карлик. Заднеприводная Lada. Ценитель тугой эстрады  плод секса под бутиратом. Солист группы стекловата  победитель утко баттла Надели патлы как надо под штанами стринги Prado. И плюс клон Джастина Бибера  с харизмы Ромы Жолудя. Проиграл маму по Скайпу плюст фитовал с кем ни попадя. Не выживет без охраны  сам не помнит об кого попу тер. Приезжая на версус он понимает что пропадет. Дениска маленький рэпер  голос писклявый женскийБольше соплей чем рифм его скудный череп вместит. Пукан бомбит Дениска требует мести. Кулочком своим жалким тряся боится что пережестит. **** пухлых девятикласнец. Странных фанатов кала выдаст куплет с пристрастием. За годы унижений стеба и шуток СД прошу. Позволь из тебя сделать про шутка. Ресторатор чего стоишь надень на моску намордник. Где это видано чтобы рэп читал голубой рижский модник. Это не святотатство туда смотрит патриархия и думает Отп*здить палками его и обосстать. СД - это типа хим.  оружие или напалм. Ты с одного х*я на другой х*й прыгаешь с корабля и сразу на бал. Ты не записал много песен Ведь и сам понимаешь что твой рэп это кал. Хованский ставь высший бал я своего оппонента мамку . . . Народ хочет мяса веган забирай свои палёные овощи. Люди против п*дрил  а я за народ так что спишу на помощь им. Хочешь чтоб твой сын таким же вырос маленьким трусливым геем. Глиномес Джони Бой приехал  голубой движ достиг своего апогея. И если кто то знает слова попрошу помочь мне. Твоя мама варит борщ мне она оседает на моем поршне. На эту песню ждите ремикс куплет от Oxxxy и бит от Porchy. Твоя мама варит борщ мне она оседает на моем поршне. Раунд!
Раунд 2.  Текст СД против JohnyBoy
У тебя что сколироз рассеянный?Ведь больше нет причин других по волне моей биографии снова и снова нарезать круги Я алкаш наркоман гопарь почти 30 лет  и лень моё имя второе Но только твой рэп как и Хайда рэп моему рэпу может отсасывать стоя Амфитамин отвечу вот с этого кала офигел даже Богдан Титомир. Ты ебаный школьник какие наркотики?Спайс по кури  Малой не кури давай без обид. Ты кабан в 3-ое больше меня ты приметил в глазах моих стах?Денис это слишком Ризжский приём Открыв рот прохот не ноги а в пах Ты с мамой фит записал зачем?Зацени последний свой клип. Денис с чего ты взял что это рэп состязание Бред после батла ты rip. Лиж за твой внешний вид на районе моем ты можешь остаться боасым. Ты доволен собой  ты шутишь и поверь джонигой это все до первой грозыИ вот молния громгидромицентер наврал ты будто хуев в рот набрал Сд Весьзевул за тобой по пятам прячь свою маму в подвал. Твоя голубятня потрепана будет рижзкий обоссаный музень. Пистолет наполненный кислотой зал сразу всех орудий Но я его не взял потому что не нужно тебе прикид портить. Сиф его Хотя сифа его по стирает позжеИ чтобы твой друг не обяжался все что пожелал тебепожелаю и ему тоже. Ваш дырявый дуэт мс единицаскажи позже аминь Из Касты Хамиль заценил что Джони бой безпантовый павлин. Стерио как у Тикнайна Даже акапельна в паре со мною опасна мамка со мною в сцене постельной. Ты мечтанул что сможешь  но нет. Не кто тебя не обижает лох Человек предпалогает ну а располагает Бог. Я украл новый флеу  и тебе теперь точно пиздец Вася Закрой свой рот по братски  а то и так у всех мондраж Вася. Только честный праги от панчи  нет ноу мазель тоф. Я плохой танцор но на твоей могиле как Барышников. Где-то слышал что ты тупо бантиш тексты Eminem'а Хочешь быть его мужчиной?А сиф то не составит проблемы. Я слышал что таким как ты во Франции даже замуж можно  ах. Представь миллионы просмотров в youtube А я твою маму в куплете. . 
Раунд 3.  Текст СД против JohnyBoy
Ты читаешь нудно Я же могу зачитать как mc любой. И кстати mc любой может заметить что Джони бой голубой. Ты с Ваней Стейком общаешься?Ваша дружба почти любовь Мне кажется вы живете вместе Он муж ты жена соси готовь. Johnyboy от народа респекта ждал хуй тебе ну что теперь Винишь его но знаеш сам раньше занимал очередь. Тут подобных тебе рэперков миллионы заводы стоят. Твой успех как и модный твой причесон держится на соплях. После моих куплетов могут закрыть версус. Ведь когда бомж под хмуром ебал твоего мелкого брата Ты понял что бога нету. Знаешь семья это храм церковьА я одев маску танцую в ней Ведь Johnyboy тупо карлик мелкий  а СД как Жандр Лавэй. К тебе в 16 лет пришёл пидр Сказал снимай штаны малыш Ты с ним был чрезвычайно нежным с этого момента ты стал другим. Ты красишь губы ты щиплишь бровии дэкальте твоё взгляды манит. Ну епта ты же совсем маленькийк тому же ты вроде парень. Журнал гламур  там яркий глянецты в этом как кот в сметане Иститут там все проблемы спорт наркотики обрезание. Привлекает процесс филиациина Инда'батле ты участвовал Автотюном взял авации бинго. Ты выиграл приз в этом анальном лимбо Ты себя не когда не чувствовалтак хорошо так стильно. Попивая мартини на тусовке местного Тимати Понимая стоило подрости для такой подростковой прихоти. Кремами набиты сумочкиполные ящечки Ты сетуешь вот же сволочи не понять им меня  что таращитесь?Приходя домой змея душить садишся на резиновый шип За тобой летит сплятяха летит-волосатый фетишист. Quake 3 arena. 

Помотреть батла СД VS JohnyBoy





















 


 


 


 


 


 





Раунд1.  Текст Артема Лоика против Galat
Лайно  пісюнец  заштрик  кривляка  розщипірка  пупорізка  цюцюрковий злодіяка  піхвознавец  сосунець хвойда  пилосмок  гумовий нацюцюрник  скринька перепехунців  лох *** чахлік невмерущий  вужик вогнепальний  пихворизка *** сподивайко пико глянь на хайло підрахуй побита краля попільотка бараболя сирун срака гімно дристун ходяча лярва и потвора.  Раунд кістлявий хробак!		




 
Но это всего лишь синонимы к слову Galat.  Жест для смеха. Для тебя перевожу  взрывая твой пердак  будто бы я Джейсон Стетхэм. Но реальный украинский язык - сабля  сталь у виска  шутки сбросив с листа сам Маяк вам писал. Говорю тебе  товарищ москаль  на Украину шуток не скаль  Разучите эту мову на знаменитых лексиконах халых  Эта мова величава и проста  чуешь  сурми загарали?! Час росплати настав!Первый раунд.  FlowЭто мой монастырь  встречал меня с холодом  но я не остыл  Твой хед  сука дал мне сил ставил на мне крест - значит перекрестил. Были залы пусты у меня были неделями карманы пусты Но я рос и мой стиль во весь рост  парадокс но пустые карманы насыпали тексты в листы. Дай мне сил еще дай мне брани еще  пусть это было не в счет. Мне *** твои укусов еще б  но меня это сбивает с курса еще б. Лоик не мало жизнью помятый  но на вид будто школьник всегда свежий как мята. Но перевернулась игра чтоб стать первым ура нужно читать просто не-вня-тно. Хотя нормально чего вы будет реально круто сегодня новой школой. И я ребята с вами ща я буду крайний начинаю граймничать пау. Я будто *** из здания свой путь. Будто начинаю на ново так что бы реальные парни не базарили Когда я на майке вы все Бозановы. Это легко как версус видите хотя я тут гоню беса. Меня уволил Лепс - говоришь. Я на столько крут  что подтянулась моя страна и уволила Лепса.  Так то. Мы тут друг за друга  братка не знаешь кто я - загугли. Мой флоу будто бы вам ***  я вас съедаю Бендера  укроп. Вхожу без стука убрали руки  качнули руки. Я флоу машина я как правители наших держав не стесняюсь иду по трупам. И покуда в этом раунде. . . Здесь психопат затворник *** словесный рембо дня. Клонам колна что колонами делят колону  но запомни это корона рук Рендела. Флоу это то чем тебя я рву  флоу это магия букв - это бунт. Флоу -это мой мир где вонь и гиены  где парусом кажутся вены на лбуФлоу - это лучшее что во мне. Флоу и черный как ваша нефть. Флоу это рэпира суть  это рэпира суд. Твое дерьмо это рэпира нет. А поэтому  а поэтому ловим посыл с листов - реп стайл Почему Лоик меняет свой стиль? - Рестайлинг. Не стоит (Говорить часами) что вы отстали Я рупорт мою руку не отнять от стали. Как бы я не пытался тебя перечитать парень. Вот мои средние пальцы они сегодня в паре. Пока вы тараторите сбиваясь и заикаясьЯ читаю с*ка будто бы я тут американецОн читает не реально будто бы в нем Кендрик Ломар . . . Воу  где я? что это было я не верю что это Галат такое заучил. А на деле удивленные лица за мной за камерой и за мудилой. Мой белый  ты читаешь как белый  кто то читает как черный  А кто то читает как нигер. А поэтому слушай выскочка я тебя высечу выскажуНаперекор выстою выстрою рифмами выстрелю выстреливДорогу из дому из земли на небо высмею выпалюГлаза выклюю выплюну слова выкую выколюВсего выкурю выкрою вытравлю выплавлюПосле битвы компренде сердце вырежу выкину*** выжарю  выжую выжму вышвырну  вышлю вамиТолько выполню волю Всевышнего!Воу воу это что что тут.  Это мой флоу Вова по этому пошел в ж*пу. Твой рэп фаст фуд ты его за гроши отдаешь с окошка. Мой рэп фаст флоу поэтому ты пойдешь в окрошку. А вы Лоик хватит не хотим репостить Лоик байтер он косил по Окси  под Топора и Раута в своей злости. Но после этого раунда я скосил им кости. Лоик кто? Тема Лоик кто.  Тот у кого просто феноменальный флоу. Но тот кого не постят почему то на the-flow. ***Напоминаю выбивают клином клин я далеко не подхалим Но если бы флоу решал  а не бабки рады и думы  придурок
Только подумай был бы наш бы Крым!Поэтому называй меня попсовым лохом мне до лампыДа я пошумел на шоу Украина имеет талантыНо рестораторам не хватает красного квадратаПотому что сегодня Украина имеет ГалатаИ кем бы Галаты в результате не стали быКого бы тут убого на баттле не троллилиЯ поднимаю сегодня за собою восстаниехотя бы с диванов айфонов и мониторовЯ смысловая горе машина
И техника моя далеко не советского производства. Во мне бурлит стилевая эклектика пока в вас стилевое уродствоИ как бы вы потом граждане не глаголилиДиктуя моветон в своем каждом куплетеУберите бит у вас и вы голыеУберите бит у меня и вы пепелИ сколько бы за вами послушно не ставилиРепостов в интернете и гребаных лайковИ сколько бы не врали своими устами выЯ с вас буду спрашивать как КаднделакиНагнулась будто бы башня в ИталииИ цыпы запомните здесь основноеВы думали меня с вами в клетке оставилиНет это вас суки закрыли со мною раунд!
Раунд 2.  Текст Артема Лоика против Galat
Что бы сказать по поводу твоего раунда.  Эммм ну ты так себе эммм. Ну запомни  запомни меня ни что ни может задеть  кретин. Все что я думаю по поводу твоего рэпа и тебя я набил у тебя на груди. Многие вызывали меня на бэттл  но для меня они не единицы  а фон. Клянчили бэттл у ресторатора как недальновидные телки iPhone. и я снизошел учинить над вами насилие!Украинец снова в России. И если я здесь каждый поймет что они для этого сделали и на что согласились. В частности ты мисс. Все думали Лоик попса  подмастерья Лепса Но оказалось в этой колоде шестерок он джокер - который шарит в рэпе. Да будет сложно себя переплюнуть когда было все великолепно в моей прошлой трилогии бэттла. Но да будет пекло  потому что я верю в это посмотрите как за окном Джаред Лето. А значит без обид прошаринная публика (Дерект) которой жалит и рубит кровь Где повсюду лежит трупик на трупике в трупе тру кентов Где флоу большинства не лучше Аркаши Укупника Но это моя одиссея я к вам прилетел техничная машина. Но я не фантастика называй меня Кубриком. А вы все такие: "Лоик не тру  он пришел и залечил нам о смысле И каждый по уровню мысли с ним смотрелся будто бы "Мисс Мир"Он наплевал на огрызки он в миску нашу плюнул и ушел по-английскиОн не имеет словесно все киски  как мы с нимОн виски не пьет и не виснет с нами на вписке. У него всего два плюса это низко. Но с ним приехало почему то только спички  канистра"А если это одиссея как было сказано выше Значит меня все таки отпустила моя муза Калипсо. Что бы осуществить свою цель взять себя *** Пилена на прицел затем убрать вас в конце  а не собрать Олимпийский. И здесь довольно выливали брани  не достойны псевдо уникальны львы говна. Своих оппонентов под аплодисменты  глупых  тупых  омерзительных улыбок. Над.  Этим всем моя лирика и мне фиолетово кто напротив подобие мажора  качка  дрыща или быдло дна. Я лучший из лучших среди этих калек и валетов значит мне всегда будет выгодно. И пока вы тут пишете панчи и ржоте. Я помешался и сошел сума на бумаге. Я не просто перечитаю тебя я порежу скручу тебя сделаю из тебя суши и назову их "хануканахер"Вы тут типа сыпете острыми панчами  но наделе каждый из вас сладкий будто бы заварное пирожное. И если мои тексты вода то после баттла с Хохлом и Галатом Я переливал из пустого в порожние. Галат ты однажды написал  что такие как я и СТ разрушают баттл изнутри. Но если теперешний баттл это ты  четко сказал. Одновременно загнал себя и отбил мне поклон. Но посмотри все твои горе баттлы с Re-pacом  D-mastой  Даже с Yanixом который хайпит  не собрали больше просмотров моего одного баттла с Хохлом. А по этому Саня уйми своих собак пусть своим ветом сопят. Я сегодня должен выступить лучше чем в прошлый раз  а значит просто забэттлить тебя. Но как вы поняли черти  ни черта не просто забэттлить меня. Гангстер с улиц. . . Гангстер с улиц. Я превратился в маминого сынка на столько Что мама помогала готовить этот текст - это ее домашняя стряпне. Поэтому суда тебе впервые дано узреть на баттле перестройку Потому что именно сейчас у меня здесь не ты имеешь маму  а мама имеет тебя. А ты такой серьезный малый  но тебя серьезно мало. Мне не нужен газ.  Я побеждаю будто бы воскресили - Джамала. А ты плетешь свои сети и сплетни из панчей  грязи понтов и рисовок. Но картавый паук я скажу что это безупречно при раскладе  Что это не версус  а "Игры Престолов". А я приехал к вам в гости и попал на экскурсию как турист. Тут история баттлов Топоры  кости Галата  Хохлы экспонаты закулисные факты. Но я верю в свой стих  как Маяковский и мой путь тернист. И меня не будут провожать тут под крик и свист Артем Лоик футурист. И да мои нервы разболтаны  но да видит мой письменный стол. И как в свое время Игорь Лотарев выношу того кто у Сани на руке сияет. И все мы тут Старки и Болтаны  но в этой игре за престол я слетаю с листом и побеждаю Потому что править должен достойный Северянин. Разберешь позже этот панч и поймешь его соль Ведь моя сила в интеллекте  диалекте и мировой литературной классике. Вот почему в моем тексте такие фамилии какМаяковский  Севирянин  Гоголь  Блок  Булгаков я как Хулио Кортасар это моя интелектуальная игра в классики. Я понял что последний панч про Хулио моментально поймет только Мирон. Так какого хулио тут ты  а не он. А я послан вами  но послан за вами как чокнутый Ридик  рахит и ракита росту на листе  калибром 12 и 7 сношу ваши головы. Поу-поу подражая писателю Риду. Я продолжаю свои петербургские повести и это мои записки сумасшедшего. Кстати Галатик тот кто поймет кайфонет элегантно безупречно Я оставляю тебя с носом на баттле.  (Мало кто понял)А ты пишешь свои панчи полн воды который поймет такой же как ты спанч-боб мудила. А я пишу панч пробивая вам лбы  будто во мне по кожей от строки до строки пишет панч Боб Дилан. Ты пишешь панч  а я тут протест и слова меня не изувечат. Система сожрет меня но не мой текст  бунтари умираю  но из вечен. О чем ты тут трешь мне скажет знаток творчества NWA ты чем с ними схож. Ты типа святой без пошлости  эй граждане эй очнитесь ваш мозг устарел как колизей вами правит пернатых войска. Перевернулась игра чтобы быть против всех нужно честно без мата внятно хотя бы что то сказать. А по этому слушай мастера Галат  ты лишь оматор по сети. Твои стебаты в песнях о себе на деле лишь царапины с прыщами. И я согласен 20 килограмм словесной пустоты  С тобою нечего ловить ведь я пришел не за лещами. По скольку ты представляешь собою на сегодня типичный стиль. Рэпера тексты которого не соответствуют личности Ни за одно свое громкое слово ты не смог бы ответить. Вот почему в большинстве своем рэп слушали слушают и будут слушать лишь дети. Однажды ты у меня спросил  почему я такой спокойный и в жизни простой. И получил встречный вопрос  было такое  все знают что я на столько тру  что я не вру. Да блин  что блин я такой святой  что благословляю вас полностью. Тебя на безалкогольное пиво Тебя на новый рэп Тебя на волосы. Вернемся!Однажды ты у меня спросил  почему я такой спокойный и в жизни простой. И получил встречный вопрос  почему ваш весь строй воспевает дистрой со слюнями у камеры каждый изгойА на деле не столь все плачевно мимимишный настрой.  И ты сказал это рэп игра здесь нужно иметь свой образ Лоик  Не стоит не спорь. Да нет сученок стоит потому рэп - это жизнь где нужно иметь яйца и оставаться собой. И да я был среди звезд не был босс не был бес  но балбес выбрал свой путь и свой крест. Пока вы идете на хайпе на свояке разворачиваясь и как прежде нахально на светИду и сжимаю кастет от кассет начинался мой рэп пока твой от краснеть. И если когда то я падал с небес  то запомните суки я был чистый как снег. О боже о боже стой Лоик сказал сука третий раз  это уже не нравоучение. Вот это то что надо.  Да сука вам надо лечение прописать и за этим я здесь. Мой флоу он как ствол для таких как ты без прав на ношение. Вот почему я не проиграю пока вы читаете я стреляю на поражение. Если говоришь мне пацан сдать назад или кричишь мне хотя бы раз мне в глаза плюнь ты матом. Тогда я отступая назад  но назад назад А - это мой ультиматум.  Но ты за баттл не за битву сперва грызть  а после плакать. Просто кто то Маргарита  кто то Мастер  а кто то Булгаков. А я за баттл только не за то во что вы его превратили. "От заката до рассвета" вам пишу по Тарантину. Я за баттл мои панчи ни о кисках и их стрингах. Я вношу тебя мой мальчик в "Список Шиндлера" по Спилбергу. У тебя тут баттл - эпилог отправляю падаль в пламя. А пока у тебя тут баттл балабол  у меня "Война" по Балобанову. 


Текст сложный! Давайте вместе напишем сам не справлюсь.  Предложения по тексту в комменты.  СПАСИБО





















 


 


 


 


 


 





Раунд1.  Текст Galat против Артема Лоика
Знаете закон юмора на баттлах сейчас?Если в строчках у рэпера мелькает Галат  сразу заходит панч на ура. Всем можно  а мне типа нельзя. Эй лысый мудак! Если еще раз скажешь что мое мнение ни чего не решает То ты получишь п*зды как Galat. Прикинь Артем  твои типы всерьез гнали на меня  но как только в моих руках увидят ствол сразу извиняться.  Грехи отцов. Ты думал я с тобой играю? Это вряд ли  но от тебя воняет нереально. Словно передо мной тут куча дерьма а не парень. И я отгоняю мух от лица его так часто что это выглядит как видос с лещами от D. Mastы. 		




 

Лоик на столько тупой  что взял вместо псевдонима фамилию.  Как Galat. Я долго не мог понять  почему каждый рэпер меня задевает в каждом куплете. Рылся в глубинах сознания  создавал разные схемы  решал теоремы Обращался к звездам  ответ искал во вселенной  внедрялся в материю. И в итоге понял  все по тому что я ох*нный.  Вот а теперь тебе. Артем Лоик из Полтавы мой логопед вах*у правда. Тебя судил Серега на Х-факторе как-то. Бл* я надеюсь он сейчас не появится сзади. Не не серьезно Серега судил тебя и после участия ты снялся в клипе Сереги. Это правда забавно. В роли фаната Сереги  конечно ради пиара. После версуса можешь снятся в программе Эльдара  тебе выщипают брови и нарядят там в платье. Он выиграл Хохла. . Выиграл Хохла Артем вот так достижение. Что тут сказать любой может выиграть Хохла  а ты попробуй ему проиграть. Он за культуру  но пишет песни с Тимати. Что дальше походу за запрет гомосексуализму  будешь трахатся в жопу?Все знают батл со мною - летальный исход. На фоне Хохла ты крутой  но на фоне меня ты хохол. Процитирую его строчки:"Ты думаешь о Лепсе  но знай меня уволили. Все из-за того что в песнях не изменил я воли лик. "Не изменил воли лик.  Да.  Правда так тупо. Я сразу представил Лепса с его трудовой книжкойКоторый орет: "А ну меня воли лик  а то пойдешь нах*й отсюда. "И Лепс  Лепс тебя выгнал. Ведь твои треки это мерзость все так серо однотипно  что я лучше бы повесился. Пока Бог раздавал чувство вкуса ты походу слушал патимейкера. И я не записал бы с тобой даже за кэш фичер. Твоя карьера на столько серая  что я могу зажечь спичку сера я. Мне поступило коммерческое предложение. Я долго думал и не смог отказаться. Прошу прощение за промо рекламу.  Но теперь в России я официально первый амбасадор твоей мамы. Мама Лоика лучше вашей одежды  выглядит стильно как на белых так и на неграх. И мои строчки тебя пронзают словно сталь  можешь попрыгать. Ведь кто не скачет тот москаль. Есть рэпер Logic из штатов  тоже белый тип. Вы ровесники ты не уступаешь ему в технике  от тоже привык против всех идти. Но знаете главное отличие Лоика от Logic? В тебе нету G. Знаете что у Лоика рифмуется на братка Галат - клятый москаль. Я купил попить себе на баттл  но до того как вышел к тебе  моя водичка была с газом. Он не ходит в туалет  когда видит букву М  думает что он для москалей. Я клянусь пивом Хована стрижкой Эдьдара и т. д.  Твоя бывшая дама про твой недуг рассказала. Что у парня вместо двух три яйца - это как минимум странно. Как только узнала вы мигом расстались. Да да вы все поняли что это просто сказка. Ведь на сколько нужно быть тупым чтобы поверить что у него есть яйца. Хотите превращу его в п*дара.  Абра-кадабра. Я подарил маме . . .  и ты стал первым кого трахнула мама Галата йоу баттл по фактам. Тебе честно не верится что ты упустил свой феймОн постоянно орет  что поэт современности. Тебя что укусил СТ? Поэт.  Поэт.  Поэт! Против мата святоши ты тоже мне. Наш Артемка с лексиконом от боженьки. Его Иисус поцеловал в жопу губешками тошно мне. Не то что эти Достоевский  Есенин  Толстой как сапожники. .  бля бесят. Давайте сыграем в игру  я назову 4 слова. Вы скажите что из этого лишнее есть. Конъюнктура  гавнорэп  Лоик и карусель. Да я тоже думал что карусель. Да простит меня Боженька  но лишнее конъюнктура. Ведь гавнорэп  Лоик и карусель не могут раскрутится без помощи. Это мерзкий МС он вечно пищит как комар Нах*й баттл я включаю фумигатор и считай я уже победил. Надо пить яйца для того чтобы голос стал лучше - ему Лепс говорил. И судя по тому что получилось в итоге  ты для этого отрезал свои.  Раунд!
Раунд 2.  Текст Galat против Артема Лоика 
Ты зачитал слишком нарочито. Бл-бл-бл-бл-бл Примерно так я слышу твою читку. И читать быстро хуйню Это  что ни на есть  реперская вещь. Но на фоне тебя миксерЗвучит как человечская речь. Ты такой быстрый Меня это удивляет  малец. Когда перепих намечается здесь И твоя подруга раздевается Ты уже куришь со словами:«Это был потрясающий секс. ». Из за тебя у кроликов депрессия. Им эту скорость не побить Как не стараются. Под тобой беговые дорожки Почти-что все ломаются. Когда он нюхает спиды  он замедляется. Тебе под 30 Но ты выглядишь как незрелый подросток. Тебя может поймать Тесак Ведь ты взрослый мужик в теле ребенка. У него и сын и жена  но странно  братан Что твой сын начал бриться раньше тебя. Ебаный ты мудак.  Украинские ученые изобрели элексир молодости. «Невнятныйдаблтайм. »Ты такой самовлюбленный  самовлюбленный. Готов себя расцеловать. Но на твоем последнем клипе 20 тысяч просмотров Как же это так?Ты же не ебаться прям звезда. Но забей  правда на провал. Лучше ответь  как ты умудрилсяПосмотреть свой клип 20 тысяч раз. В детстве  когда ходил гулять мелким ты во двор И делились на команды с пацанами местными в футбол За тебя дрались все  кому не в лом. Ведь так быстро как ты никто не бегал за водой. А сейчас я покажу оптическую иллюзию Которая поменяет для тебя сущность Введет тебя в ступор. Ты думаешь что тут пять пальцев Но на самом деле твоя мать шлюха. Он супер фанат Эминема. Щас немного давайте посерьезнее. Суперфанат Эминема. Да-да-да  прикольно  смешно. Суперфанат Эминема  Спиздил у него все  вплоть до одежды. Майки и худи  взял все  от битов с флоу До бешеного взгляда и грува. Всю оболочку содрал в наглую тупо. Но при этом ты презираешь аморальные шутки. То есть ты копируешь его как бы не полностью. Я маньяк  психопат  но маму не трогайте. Готов рвать  убивать  но мат это плохо ведь. А я дам вам под зад  но так  осторожненько. Я представляю как он первый раз Читал его текстов переводы. Прикинь  я твоей матери на лицо надрочил И в жопу залил столько кончи Что она лопнула в миг. Хмм  Эминем бы такого не сказал Видимо переводчик тупит. Украинская бета-версия Slim Shady. Кто знает  сразу поймет. Но ты хуесосишь все  что продвигал тот Кто создал твой Хип-Хоп. Ведь убрав все  что ты взял у него Останется из Полтавы Артем  КВНщик Из команды под названием «БОЛТ». Клянусь  Болт. Вконтакте он подписан «Артем БОЛТ Лоик». Проверяйте хоть щас Причем написано шрифтом крупным «БОЛТ» Подписывал  наверное  в смысле«Ну пусть хоть где-то будет крупным болт». Ты суперфанат Эминема  это так оригинально и стильно. Ну что же  я добрый сегодня И устрою тебе батл с кумиром. Я Slim Shady  и other Slim Shady И other Slim Shady is not. Твоя леди говорит твоему члену:«Please  stand up  please  stand upPlease stan-ticky-ticky Slim Shady». Посмотри на меня  да я реп бог  реп бог. Артем Лоик снова хочет член в рот  член в рот. В наглую ты взял у меня весь флоу  весь флоу. Так же скажи «Батя у меня даже гей лорд». Ticky-ticky Slim Shady. Да ты так заебал  хватит байтить меня Каждый раз  каждый панч. Лоик  как это так  чтобы стать прям как я. Да ты взял и угнал украинский трамвай И создал трейлер-парк  ты на маму орал. И на маму орал  умоляя в слезах Свое тело давай продавай мужикам. Ведь у Маршалла мать была та еще блядь Я хочу быть как он  ну пожалуйста  мам!Сейчас где-то у экрана фанат Лоика:«Э  я че-то тут не понял. Кто такой Эминем  он же пародировал Артема». Моя жизнь будто фильм И я живу в нем вне пространства и времени Твоя жизнь не фильм  а максимум трейлер. И ты живешь в нем с мыслью:«Я живу в трейлере  прямо как Эминем!». На Украине начался кризис Вы стали выживать как умеете. Твоя мать стала за деньги Продавать твое тело и сосать она пенисы. Но ты только обрадовался  ведь теперь:«Моя мать проститутка  я прямо как Эминем!». До Эминема  реп была музыка черных. Стал первым белым он Что взял и под себя подмял каждого негра. Но Лоик понял неправильно месседж И устроил групповуху с черными братьями вечером. «Подо мной куча негров  я прямо как Эминем!». И напоследок  сенсация  ебать заявление. Эминем  я знаю  Что ты смотришь все мои баттлы на Версусе. Так вот  иди нахуй  а ты иди нахуйПрямо как Эминем  ticky-ticky  РАУНД!
Раунд 3.  Текст Galat против Артема Лоика 
Когда он напрягается  У него на лбу выступает вена Нереальное зрелище. Она уже себе выбирает соперника Ведь сука второй раз выступает на Версусе. Он непрошел на телешоу Ведь Серега сказал что он не умеет петь. Серега  петь.  Тебя так легко убедить Я думаю  ты начнешь ползать Если Рем Дигга скажет  Что ты не умеешь ходить. Тёма вечно на протесте Но что-то не хайпится  как не скандаль. Поэтому  чтобы поднять статистику Он стал подписывать к песням:«Кто не скачивает  тот москаль!». Я посмотрел его интервью Почитал автобиографию. Ну да  он пишет про себя биографию сам. Вот  это выглядит примерно вот так. Я был супер футболистом Но для этого нужны деньги и связи А у меня их нет. Наша команда КВН лучшая в городе Но чет не выкупают все. Почти стал студентом года Полтавы Но засудили. На «Украина мае талант» тоже не поняли стиля. Лепс меня выгнал  ведь я не прогнулся под систему. Кстати пишу стихи  но их поймут лет так через 10. Блять  если послушать тебя У тебя виноваты все  кроме тебя. Знаешь что  Артем. Хватит у людей пытаться вызвать чувство вины. Баттл это спорт.  Мне кстати недавно пожаловась жалость Сказала что ты слишком давишь на нее. А сейчас я твой реп разберу на цитаты. Забавно  да  я тебя так разберу  сука Что ты уже не соберешься обратно  погнали. Ты читал:«Я эпоху рифмую на похоть. ». Я эпоху рифмую на похуй И похоть рифмую на похуй Я даже похуй рифмую на похуй. Видишь  как надо?Ты читал:«Если будешь курить  не сможешь зачитать  как я. ». Ах ты пидор ебаный  я же бросал. Но из за тебя пришлось выкурить пачку. Еще его цитата одна. Когда баттлил Хохла  ты реально сказал:«Я амбивалентный  ты ортодоксальный Ты амбициозный  я индиффирентный. Мой реп идет в массы  он эпистолярный А твой деструктивный  летальный  латентный. »Чувак  это шутка  мне жалко твой Гугл. Он каждые сутки походу пашет как сука. Но тут могу вести долго Моя аналогия  у тебя нано-логика. Но на Ютубе есть видео  Где реп читает  угадайте кто?Мама Лоика. Называется «С Днём Рождения  Артем. ». Блять  какой же позор. Ладно  как вам такая аналогия. Если-б моя мама решила на ДРМне реп записать Я бы сразу потащил ее делать тест ДНК. Там не только мама  Но и друзья на бит рифмы кладут. Короче  зайди на Ютуб  сам увидишь  не вру. Один из них читает Как вы с ним много курили траву Как Методы Ву  стоп. Любому лицемерию есть предел. Но это просто нереально. Тут стыдно быть артистом и модно наркоманом. Это твои слова. Твои слова  так  пошумите. Я долго не мог понять  мне читать о том Что он наркоман  или о том  что он лицемер. Но для меня это довольно просто. Ведь в твоем случае  Артем  это одно и то же. Ты отлично сыграл роль морализатора Давайте дадим Оскар паиньке. Супер актер  Стефан завидует Сука черной завистью. Но знаете  Как в двух словах описать весь его успех?Его менеджер — его жена. Че  так-се  Доктор Дре?А теперь  ладно  давай поговорим серьезно. Ты читал:«Для меня тот реп  реп  что за идею падал. »Ну и где же твой реп за идею падал?Может на шоу по телеку  На которые ты ходишь постоянно?Или на Версусе  который ты ненавидишь Но приходишь ради пиара. Или на лейбле у Лепса  Где предоставили записи с клипами. Или на сцене в Юрмоле Где ты плясал вместе с Тимати. Боец за культуру  блять  у меня бомбит от этого Что ты сделал кроме того  Что спиздил стиль у Эминема?Коньюктурщик  тривиальный и временный С заурядными песнями. Да твой реп падал за идею Но лишь в глазах людей  Что так в тебя верили. Ты слишком серьезный Словно пришел на дебаты. На Украине он участвовал в шоу «X-Factor». Другими словами  торговля ебалом. Тогда Версус еще не создали В умах организаторов он зарождался Никто и не знал  кто такой Ресторатор Он баттлил ребенка бухой на хуяксе. Тогда было привычно  репер на телеке Значит он хайпожер. Но сейчас Артемка герой!Против режима Версуса двинул в одиночный поход. Взглянем правде в глаза  Версус поменял парадигму. И против системы пошел Так что  в твоем случае идти против системыЭто и есть система  Артем.  Версус!























 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Тот самый Коля против Эрнесто Заткнитесь
Я хотел начать в лоб  но 90 % твоего лица занимает другой орган Поэтому мне придется начать в нос. Про него так долго можно читать  что я посвятил ему целый раунд. Ну что же начнем. У нас серьезное состязание  и ты прям дышишь мне в затылок. Я обернулся посмотреть на тебя  но ты стоишь за милю Ведь у тебя настолько большой нос  что когда вы попали под дождь с твоей девушкой Ты сказал: «не бойся  смотри» и надел вам на головы вместо капюшонов две своих ноздри. К тебе пришли два твоих друга Вставили в две твоих ноздри две свои зал*пы и заткнули рот яйцами. 		




 
Блядь  задорные пацики.  Тогда ты узнал о двойной пенетрации  Но когда твоя девушка попросила того же – ты рассмеялся  тыкал пальцем в ее маленький нос и прыгал от радости. Когда твоя мама родила – ты носом повредил ей спину  вытащив за собой позвоночник. Когда вы пошли на рыбалку со своим папкой – он при*башил к твоему носу леску  грузило и поплавок. Поймали оху*нного леща. В дворовой футбольной коробке ты босс.  С детства все дети использовали твой нос как насос. Да ладно  шучу  ты что такой робкий.  Мы ведь знаем  что твой нос использовали как дворовую футбольную коробку. Тебе запрещено ходить по автобусу  *блан  в кепке.  За это даже написали причину – «занос полтора метра». Когда ты делал куни моей пассии  ты придавил ее носом насмерть. У тебя настолько большой нос  что пойми меня  в школе он настолько всех за*бал  Что тебя дразнили по имени. Твой нос приходит на час раньше на твой концерт. Чтобы водить тебя за нос нужны права категории C. Пинокио сказал  что его нос больше братан. Он обману  но все равно проиграл. Да хули этот пинокио  твой нос настолько длинный  петух Что он про*бал бы даже прочитав всю библию вслух. Ты решил поковыряться  но изнутри кто-то крикнул «занято»Ты подошел к друзьям и сказал «спасайте  ребят»  залезайте тудаИ достаньте того  кто эту фразу сказал. Они заплутали там так  что 40 лет дорогу искали назад Кто-то даже достал Эскалибур из какого-то камня в соплях. Появился чувак и сказал «я Тот самый Колян»  и это море козявокОн раздвинул руками вот так  сказал «выбирайтесь  братва». Мы здесь  здравствуй  чувак!
 
Раунд 2.  Текст Тот самый Коля против Эрнесто Заткнитесь
Я вчера раздавил таракана Он был настолько склизок и жалок От него осталось пятно такое кровавое Что я Эрнесто Заткнитесь назвал его. Когда ты идешь гулять со своей клячей в парк Ей вслед кричат злые прохожие  мол Девушка  убирайте собачий кал. Кстати  пожалуйста  попроси ее перестать звонить мне постоянно. Подумаешь  разок заехал в ее глубинку с сольной программойМой кореш Юрий Стоянов. Я знаю  тема размера гениталий для тебя больная. У тебя небольшой комплекс А мой х*й  настолько огромен  что женщины кончают от одной мысли  что он есть. Бог здесь.  Что же ты? Если положить тебя в мешок с говном То это будет мешок с говном. Если засунуть тебя в мешок пустой  то это будет мешок с говном. Вот и все. У тебя настолько огромный нос  ты хоть видел его в зеркалоИли ноздри закрыли отражение? Я просто не могу не вернуться к этой теме. Твой брат повесился у тебя в носу на волоске. Но твой шнопак настолько огромный  что ты заметил две торчащие ногиЛишь через десять дней. Носорог при виде тебя кричит «SOS». Да что там носорог  я называю тебя «носонос». Когда твоя мать родила тебя с криками  стонами К ней подошел твой отец и спросил « как назовем его?» она сказала «давай Эрнесто  ведь здорово» он сказал « ты что п*зданулась  мразь?»И всадил ей пол обоймы в лоб. Его заковали в наручники и отвезли в зал суда. он сказал «она назвала его Эрнесто» судья отпустил его со словами «ну да». Мне потом скажут «две смерти его мамы за текст?Побойся Бога  ты что не мог успокоиться?»И тут я понял – да  Бог любит троицу. 
 
Раунд 3.  Текст Тот самый Коля против Эрнесто Заткнитесь
Тебя остановил сотрудник ДПС  попросил дотронуться пальцем до кончика носа. Ты тупо стоял со словами «п*здец» и хлопал вытянутыми руками по нему сбоку. Мне было очень интересно  что приготовит Эрнесто Но я от скуки уснул в самом начале его текста. Мясистый но… Тьфу блядь. Мне снится сон  там мы друзья  ведь город не эвакуируют из-за твоего насморка Твой нос не занимает половину матраса там И под него не спрячется во время дождя 5 ребят твоя мать жива. У тебя там охуенный псевдоним – Эрнесто Пошумим. Прекрасный сон  я проснулся зря. Слева твоя ноздря  справа ноздря. Одна ноздря.  Одна большая блядь ноздря. Я в ней застрял  он в ней застрял  весь Питер в ней застрял. Окей  не будем обострять. Я обещаю  что не скажу больше ни слова о его носе здесь. Давай лучше про твой хуевый рэп. Я видел клип  где бедняжечка на берегу озера читает стишок в шарфике с чашечкой. Вот этот парень сказал бы – красавчик  наш человек. Но когда сквозь гейскую плеву Земфира прорвалась там – как говорится снимаю залупу  окей  мне понравилось. ты произносил там настолько мудрые строки  что все люди  что там былиХватались за голову и кричали «блядь  какие же мы тупые». Ты такой мудрый  что тебе бы на шоу с Вассерманом А ты пришел сюда  парень  на Versus  окей.  Я вот такой неудачник  который до сих пор живет с мамой. Эй  мудрец  сам догадаешься с чьей?Ты такой мудрый  что с тобой опасно говорить Ты такой мудрый  что каждая фраза афоризм. Ты такой мудрый  что сегодня умер утром. Твой труп  всю твою никчемную жизнь можно сложить в рукуПьяному  спящему другу. Типа она какашка. Блядь  я сбился. Чувак  пох*й на баттл  ты ох*ительный парень У тебя на носу Versus слава  и они действительно все влезли туда. Когда ты надеваешь снэпбэк  кусок мудака  твой нос все равно длинней козырька. Когда стоишь в очереди за чуваком в снэпбэке  кусок мудака  твой нос все равно длиннее его козырька. Дружище мне сне все очень понравилось  я решил подарить тебе вот этот рисунокРаунд. 






















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Эрнесто Заткнитесь против Тот самый Коля
Сочиняя строфы на версус  я внимал Шуберту Николай же где-то месяц держал х*й во рту. Наверное  ради дикции он этот dickценил Но если выстрел словесный замыслил Эрнесто – не вздумай противиться. Выступил пот – протри с лица.  Жару мигом дам  как Ибица. Ты мямлишь  как Milligan или Czar  тебя уронила кормилица. Я представляю чернозем  ты же перед сном представляешь Чай вдвоем.  Подходящая мечта  ведь как глаголит молва – в тебя влазит без труда как раз таки два. Коля  ты петарда.  Объяснить почему? Не вопрос. 		




 
Ощущение  что на баттл тебя кто-то в п*зде принес. Причем не нарочно .  Тебя с муками туда затянуло  правда?Планета настолько тебя не любит  что хочет  чтобы ты залез обратно. Данный battlefieldнапоминает палеолит. Из-за тебя ведь Коля мнит  что он велик  как Коперфильд Но ты безликий капрофил лишь засоряющий эфир. Я вдохновляю словно фильм про Уолтера Митти  ноТы лишаешь вдохновения людей  как фит на Митино. Пурга забвения тебя заметет. Твой альбом – девственник – никого не е*бет. Versusчуть не был сорван.  Он простоял на входе все утро. Но фейс контроль его впустил лишь за валюту И на х*ю тут тебя вертел бы даже Доши Максим. Ведь облик твоей страшной рожи невыносим. Коля  да ты у нас красный мокасин  ведь внутри тебя вчера побывал осетин. Встречного ветра тебе в уретру.  В многогранности проигрываешь мне Как квадрат додекаэдру.  Додекаэдр  если никто не знал  это двенадцатигранник. Твой около-comedyстиль – провал  и твоего лица овал ступор атаковал. Положим  Versus – это бар  я лучший MC-коктейль  а ты писсуар. Ты московский страус  ты прячешь бошку не в песок  а в анус. Неплохая растяжка.  Ну что  п*дорас тяжко? Тогда раунд. 
 
Раунд 2.  Текст Эрнесто Заткнитесь против Тот самый Коля
Мне талант не спрятать  как остаткам снега подснежники в марте Как Арлекину чувства в комедии Дель Арте Или как поутру стояк в плацкарте. Вот ты тут читал сейчас  мне как будто кто-то нассал в ухо Скажи  тебе писала текст Катя Самбука?Когда ты на микро – на лицах скука. Зал умер  тебе точно писала Самбука за куни. Йоу  Тот Самый  Тот Самый здесь.  Вы*бу тебя  вы*бу твоих дочурок. Ты голоден до чурок.  Я мучу рок  тебя сажаю на кол. Поэтическая  блядь  макака  ванилью  блядь покакал. Йоу  сейчас вспомню свою текстулю. Научи меня бодриться в анал  научи. Даже чтобы пройти тетрис тебе потребуется чит. И так далее или еtcetera.  Кстати Коля не сдавал видео на Свежую Кровь  значит он  похоже  чья-то гетера. Но к черту  ведь я хочу  чтобы мои строки по-настоящему ранили. Моя бабушка выносила твою на собрании Она порвала в клочья ее парт.  билет и…Нет  серьезно  видел бы ты свой *блет. Ты глуп и тускл  через лупу мускул не заметно ни грамма Ты ходячая таблеток от глистов реклама Причем в том ролике ты не после и не до Ты просто в роли одного из глистов. Никакого реквизита и декораций  тебе лишь надо было не мыться и не переодеваться. Отдаюсь искусству  как «Войне и миру» Толстой Первый номер среди твоих кумиров.  ТОП-100. Если посмотреть внимательно на Колин торс  то…Лучше не смотреть внимательно на Колин торс. Ты сидел на лугу до утреца  смастерил мою куклу вуду. И уже собрался мне навредить  ага  ща. Кукла вуду сама отвесила тебе леща. Твоей жизни жвачка изжевана Не будь дабстепачужого  ман У тебя в твоих треках  у*бище — Твой рэп бы не трогал никого вообще. Тебя забудут  как номер любого клоуна в цирке Запоминают иллюзионистов  а не от сыра дырки. Ты не рэп  ты раб  русский рэп – твоя галера. Победитель баттлов кож вен диспансера. Прощай  цыганка Сэра. Битва со мной  это как лизнуть на морозе Ironman Кстати  вся женская аудитория Versusа моя Ведь у меня каждая буква эрогенна. Раунд детка. 
 
Раунд 3.  Текст Эрнесто Заткнитесь против Тот самый Коля
Как же меня твой речитатив  Николай  напряг Это больший диссонанс  нежели лай дворняг. Беспросветный как запой года два горняк. И ру рэп ты атакуешь словно май – сорняк. Ты уместен как добавить теплый спрайт в коньяк. Отдыхай  сопляк. Коля  ты больший диссонанс  чем если к ЕГЭ по русскому готовит empans. Когда у Коли родится сын  его первыми словами будут «пошел нах*й  за что мне отец обмудок»В общем вырастет ребенок бестолковым  дерганным. Я же выкраду его и продам на органы. Выручка не велика – рубль сорок  но хватит  чтобы Колю выкупить у сутенеров. Ведь на панели будешь на тот момент ты  чтобы выплатить жене алименты . Ты предсказуем  как в бардачке самогон в шахе. Взрываешь сплифы в падике – канабис моджахед но на тебе нет лица  как на Роршахе. Пошел на хер.  Следующая строка остра как Пушкина перо. Школоте для понимания потребуется кинопоиск. Русский рэп – Американский пирог. Я – Джим  ты – мой лобковый волос. А сейчас прошу людей с пониженным iqтупо отойти от youtubа. Не для всех пара строк  держи ухо востро. Когда у Коли секс случился  по любви  неуемной и чистой Николай сосредоточен был и напряжен. он игриво стонал. Через час спросила дева – «ты уже вошел?»Шрёдингеросэксуал. И на последок немножко о себе. Я переспал с девушкой  чей голос вы слышите когда кладете деньги на телефон И с ее подруги тоже снял лифон. Я премьер министр самых сексуальных реформ. 






















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст D. Masta против ST
Slam пацаны  Slam  Slam пацаныSlam пацаны  Slam  Slam пацаныSlam пацаны  Slam  Slam пацаныSlam пацаны  Slam  Slam		




 
Я знаю много барменовНо лучший из них STИ он никак не может врубиться  Что ему не надо делать рэпхаха ха ха
Эй йо ST  в чем дело парень?Ты не можешь читать РЭПЯ это понимаюВрубись  я снова вижу будущее броСейчас ты пролетишь и съебёшься как НЛООу  я рифмую так классноДай мне пару минут я заберу твоих фанатовВсех твоих фанатовПускай их так мало  что за пару минутЯ заберу твоих пару фанатовПомнишь Гуфа  когда он дал тебе победуОн тоже картавый и в один день дни рожденияВообще классноНо значит так надо  ведь это центрТут только правдаТвой рэп параша  голимая лажаЛипа курам насмех  альбомы какашкаЯ сказал это тогда  скажу это сейчасТы никому не нужен Саня и это тупо фактСмотри  сначала Keep Green  потом Flat lineНа GAZе ты не нушен даромТем более на Black StarЧто мы имеем далееСашка в универсамеТипо докторской колбаскиНа пару с Нойзом ВанейИз-за таких как ты я не люблю русский рэпДа и вообще  даже чисто внешне  ты не нравишься мнеСмотри как ты одетТЫ одет как мой дедНо даже ему дают чаще в его восемьдесять пять летТвоя сука смотрит она меня хочетПредставляя меня  с тобой она способна кончитьХочешь — не хочешь  по сравнению со мной  ты дрочишьЕсть вопросы? тогда давай поподробнейМоя телка лучше твоейЦепь тяжелей твоейВ кармане больше нулейМашина новей твоейЭй  эй ты че сюда приперсяМне вот заплатилиА ты все еще за респект бьешьсяТяжелый случай  Саня в мясо трушныйЕго рэп — не игрушка  почувствуй это искусствоСерьезно? твой рэп — искусство? Хорош прикалываться  мне не смешно  это грустноТы говорил мне: «Дима  нас слушают дети Ведь так нельзя  за слова мы с тобою в ответе». Прошло пару лет  Сашка покурил шпекТеперь его гейнгста типа: курю  читаю рэпСаня Гусар — бухает с локтяБухает как профи  настоящий синякЭто за это мы в ответе? Нас же слушают дети! Или ты забыл? Или тебя не слушают дети? А?Сто из ста? Ты вообще о чем  а? Сто из ста это яТы даже не пятьдесятТы бездарь СаняВсе твои тексты водаИ что это за хуйня? —«Побеждает тот  кто умеет ждать»А? Е**ть!Подожди еще немного Со мной придется ждать долго!Сними майку и бейсболку!И побрей свою бородку! Е*а. . 
 
Раунд 2.  Текст D. Masta против ST
Саша  Саша зачем ты делаешь рэп?Мне не понятно! Скажи зачем? а?Саша  Саша мы оба знаем твой рэп —Вялая шляпа ГХАГХА! Гха! Гха!Зачем ты делаешь рэп?Парень забей Остановись  не смеши людейДаже дети делают рэп бодрейЕсли это рэп  он не для моих ушейУ тебя нет негатива ко мнеТы наверно въе*ал пива ужеКстати  понтоваться этим не круто совсемТо что ты алкаш  мы  итак поняли всеЭто голимый понт и в этом ты весьА я никому не пытаюсь нравиться здесьИ давно уже не бьюсь ни за чей респектПросто делаю рэп для своих людейКак десять лет назад. Врубись! десять лет назадЯ делал это еще тогдаТак почему же мне не сделать это сейчас?А ты ждал две недели  чтобы дать мне ответСказал  у тебя нет негатива ко мнеПока ты курил и читал рэпЯ просто забрал твой хайп себеТак  чисто на памятьНо и признай  ты же сам это понимаешь Что я вообще-то читаю пиз*ачеА у тебя борода как у Нафани Лобок у тети МаниMC_ишка няшныйТы такой забавныйА особенно в камуфляжеИ полосатой тельняшкеНо на*уя?! На*уя это Саша?Ты не имеешь отношения к армииАх да! забыл.  ТЫ же пуленепробиваемый. .  бах!Раунд!
 
Раунд 3.  Текст D. Masta против ST
Саша ты не MCСаша ты не JayZСаша ты не п*зди  что твои песенки это стильСлышишь?Саша ты не МССаша ты не JayZСаша ты не п*зди  что твои песенки это стильСлышишь?Саша ты не МССаша ты не JayZСаша ты не п*зди  что твои песенки это стильЭто не стиль  это не стиль  это не стиль  Ха!Все вместе!Саша ты не МС Саша ты не JayZСаша ты не п*зди  что твои песенки это стильПросто неси сюда мой коктейль. Просто неси сюда мой коктейльИ не надо опять соплейВыключай свой народный рэпМеня заебала эта дешёвая хреньДа  да  да! дешевая хреньТвой стиль рука-лицо  epic failЯ поимею тебя так  что меняя nickname  ты … Саша ГрэйТебя можешь обидеть даже ребенокСаша  саша опасный подонок Скажи зачем ты пришёл сюдаОни отдали мне на съедение тебя Если бы мы все здесь хотели Слушать русские народные песниМы пошли бы в дом пристарелыхДом пристарелых МСТвой рэп гавно  объяснять не надоВедь глядя на тебя это итак понятноКто вообще слушает тебяКому это надо?Скажи кто все эти люди?Для меня это загадкаСаша ты не МССаша ты не JayZСаша ты не п*зди  что твои песенки это стильЭто не стиль  это не стиль  Ха!Если DJ нажмёт на playЯ порву тебя как дикий зверьНо сейчас в судьях нет группы CENTRЧто ты будешь делать теперь?Первые два раунда я с тобой игралсяПризнайся ты итак обосралсяРасслабься  я просто играюИ также  играючи  тебя закопаюНа дно  мне все равно.  Хуу!Положу тебя в гробНа дно  мне все равно  Положу тебя в гробСаша ты не MCСаша ты не JayZСаша ты не п*зди  что твои песенки это стиль
 




















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Rickey F против Tvoigreh
Чувак!! Нам дали по минуте на раундИ ты так залажал  что никто даже не охнулНи над одним из твоих глупых панчлайновТы только что наблюдал Как твоя карьера в зародыше сдохлаИ это была минута молчанияИ батлы сегодня начались с опозданиемЯ прошу нас извинитьПросто меня сюда подвозил какой-то хач на такси. . Вот этот вот хач на таксиИ когда я звонил  он спросил: «Куда вас подвезти?»		




 
Я ответил: «В 1703»
Но он подумал  я про часыИ реально ждал до пятиЁб*ный даун мы с тобой опоздалиЯ тебе *бну на батлеКак на стройке начальникДаже если вскрою те фактыЧто твоего сводного братаТеребил рукою  вот так вотВ утробе у мамкиТы  мне  ёб*нный хачикНи слова не скажешьВедь я вперед дал бабкиЗа дорогу обратно. . И ты пришёл сюда за хайпомВедь вы все мечтаетеКак собираете ОлимпийскийНо здесь вы все сосаетеКак общество по-английски. Ты п*здатый  не то слово. . То слово - х*евыйНикакой МС и просто тупица:До пятнадцати лет он думал Что головоломка - это отходосы нудистаИ однажды ночью  31 марта Вбегает к тебе в комнату мать  вся взъерошиннаяСо слезами кричит:«Твой папа отдавил ногу твоему пёсику»В панике побежал к своему Шарику Но у него в порядке все лапыА мама такая:«Аа с первым апреля п*дик  нет у тебя папы!»С тех пор у тебя всю жизнь —Сплошная черная полоса иЯ не про ту  что у тебя расположена ровно над глазамиТвой грех!? мне на днях тут вот что рассказали:Лишь  посмотрев на лицо человека Про него все можно разузнатьИ теперь я не удивлен? почему тот операторНе использует ZOOMВедь у тебя лапша на ушах Бельмо на глазу Типун на языке И про*б на носу!
Раунд!
 
Раунд 2.  Текст Rickey F против Tvoigreh
И пусть это заезженный панч Но я взрываю башни каждый день Будто сегодня одиннадцатое сентябряЧувак о чем ты говоришь?У меня даже водичка круче  чем у тебя. Плюс ты предсказал  что я буду читатьЧто ты байтишь ДжубилиНих*я ты ВангаЭто как всю жизньсебя трахать в сраку в ванной пальцемИ это снимать на камеру и сливать в контактИ потом читать на батле:«Этот чувак щас скажет  что себя трахал в сраку»Да бл*ть! так и будет сранный даунВедь и правда ДжубЧто это за еб*нный стыд?Я думал твой уникальный стиль неповторимНо по количеству байтеровТы после Окси был всегда вторымОни копируют твой текстИ в нем весь протекстХотят разделить с тобой лещПотом Fame и совмесПародируют твой FaceЛюбой жест даже тупой смехХватит валить все на отцов — это твой грех!Серьезно? твой грех?Что это за *бнутый никБыть может тут твой гневЧитаешь как *бнутый психНо нетОбжорство  похоть  уныние алчность  зависть  скупостьЯ не понимаю какой ты из нихБыть может ты зависть полным заламИ сотням поднятым рукам там Что мотивируют напролом идти к успеху Не взирая на упрёки и руганьИли хотя бы гордость за треки с закрученной рифмойС отточенным звуком Нет! твоя карьера идет п*здойКак безногая  но настойчивая сукаВозможно ты — твоя похотьИ дерешь словно лев свою тупую шмаруХ*й знает Она однажды попросила трахнуть ее грубо ракомНо ты еб*чий панчер засунул ей в п*зду ОмараХ*й знаетИ сегодня я  как ваша ебля  пройду в сухую браткаИли может тебе ближе секс с парнемДа  ты такой п*дор  что в шкафы носки все парныеИ когда я дрочу  я представляю Селену Гомез. Когда ты дрочишь  ты представляешь вселенную гомиковДа в каком месте ты похоть бл*ать?Так  что там осталось? Скупость?Да  ты дикий еврей  нельзя хуже найтиСходив на свиданку со своей суженнойТы потом дома по глотку ей х*й засадилТак сильно  что она тогда блеванула  но тыЗаставил ее белвоту всю проглотить  со словами:«Сука  я зря что ли за ужин платил?»
Если брат  ты бы скупостью былСтало впадлу купюр отвалитьБратулям за клипИ за купленный битТак что скупость не ты. . 
Так что ты за грех? обжорство?
Типо поглощаешь эти кексыПосылая нах*й овощиНет  ты маленький мерзкийКак дерьмо в очке дюймовочки. Мелкий гомик  когда мать забеременела тобой Она похудела и стала ох*енной соской
Ты на столько хлипкий  что каждый разИз душа выходишь с сотрясением мозга. Так и что в итоге?Я рассмотрел  разобрал почти все вариацииТвоего тупого имени. Твой грех?Ответь  зачем еб*ть людям мозг?Мог бы сразу назваться «Твоё уныние»
Раунд!
 
Раунд 3.  Текст Rickey F против Tvoigreh
Чувак ты ох*енно читал Но х*й ты меня заденешь своими наебуринами-диссамиЯ обоссал тебе лицо — у тебя на лбу написаноИ он  знаете  как то написал мне недавноМол  «чувак как дела?» есть писонМы с Варабом хотим замутить череду угарных тусНе не не хуило  на твои уловки я не Папа Гусь. Ты просто хотел втихаря сп*здить мои тексты Но меня не обманешь мальчик Я удалил их нах*й с компа Спрятал свой телефон от греха подальше. Кстати  твоя телка тоже держится от греха подальшеВедь ты никак не можешь ее уложить Будто у нее на рингтоне стоит неваляшка Она целомудрено относится к своему телу как к храму Но порой не прочь потеребить свою монашкуЯ вчера залип  глядя как у нее твёркал задТы вчера залип  пытаясь произнести твёрдый знакДа  ты такой тупой. И если жизнь это фильм  твоя российский СитКомТам не выдержать и двух серийА в моей все моменты такие крутые и эпичные Будто я живу в трейлере. Хотя твои отношения с бабойТот еще эпичный и жесткий п*здецОна пробиралась сквозь заросли на твоей мошонке Крича: «это еще не конец!». Когда ты в детстве поранилсяДоктор со словами. «Щас будет немного неприятно»Убил твоего брата. С тех пор ты дико зажатый пацикОднажды батька тебя трахал в сраку Ты плакал: «Мне больно папа!»Но в ответ он лишь дал тебе ремня со словами:«Не учи отца еб*ться». И пусть они не знают моё имяНо хотя бы знают  что оно не Di MastaЯ Rickey F и «F» это фораЯ писал вполсилы  чтоб шанс тебе датьНо услышав аплодисменты ликовал ты напрасноЯ не хлопал тебе п*дор  я дал себе пять. И Saymeow написал как то в Twitter’е клёвую весть Мол  для заявки одного из друзей он помог писать текстИ тот теперь здесьИ ведь нам с тобой  хитрец  обоим известноо ком идет речьЁб*нный мудак! что с тобой не так?Это долбанный зашквар  как можно не понять?Он использовал тебяЧтоб походить на Окси хоть кропальХодит гордый за себяБоже мой ребятТеперь я тоже текст корешу писалТак что само твоё пристуствие здесь — постанова и обманИ не отрицай  что он пишет тебеПодожди не надо Я отсюда чую к твоим текстам приложили лапуОт тебя несет кошачей ссанинойТак что вон с пути паскудаЯ истоптал много дорог чтобы дойти до сюдаИ ты писал мне в ВК Предлагал устроить совместное шоуНо Rickey с такими играет  дразнитсяИ мы сегодня устроили совместное шоу Ведь между нами большая разница!
Раунд!!






















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Tvoigreh против Rickey F
Versus.  До этого дня я думал  что это beef и на могилах пляскиНо кого вы сюда привезли  бл*ть?Я выжму из них свежую кровь  будто я давлю санкционное мясоНа моем блоке живут по законам джунглейИ мы рвем глотки за успех  так что попробуй отнять егоМы живем каждый день в надежде на светлое завтра		




 

И сами не знаем  это дар или проклятие?Мой блок — это ghetto И там я играю в street craps Но с костями оппонентовТебе не помешать мне лезть вверх i’m way up & feel blessed. Однажды ты не смог записать дабл на капыИ понял  что твой рэп — это mistakeОни уже думают «еб*ть слэнг» Мне нужен гугл транслейт Я хочу убрать тебя стильноА ты можешь пи*еть  что ты *бал мою телку Что мне кто-то гострайтил текст Но это звучит так же дико будто мы делаем пародию бифа Drake’а с Meek Mill’ом. Я аморален и я с легкостью расчленю дедаБл*ть  я посмотрел новый Fantastic FourТолько для того  чтобы увидеть как горит негр!И да  я люблю Marvel  DC  у меня любовь к комиксам А не только к книгамА ты настолько тупой  что на вопрос «какое настоящее имя Jubilee?» отвечаешь: «Никита». Еб*ть тупой. Я хочу напомнить  что вы все говорили что я слаб  неумеха все говорили  что копирка кого-тоОдин мой клип родил столько баттхёрта Будто у него до сих пор тысячи лайков И 300 просмотров Сука Это так забавно  я думал не расправиться моим крыльям послеНо каждый мой бэтл это новое шоу Будто ты на канале Ray William’а Johns’аРаунд!
 
Раунд 2.  Текст Tvoigreh против Rickey F
Блять  я не услышал ничего дельногоИ твой текст тупо понтыБл*ть  даже бармен панчил лучше  чем тыОКЕЙЯ на бэтле  значит я за победой Не учи меня манерам Во мне не убить веруБэтл со мной для тебя озеро в горахВедь ты купаешься в моей карьереЯ на бэтле  а значит мои фразы не напрасныИ я точно здесь останусьВедь они меня ненавидятИ не бросят давать голос Хоть я и сказал им «баста»И ты не сделаешь мне больно Максимум  я могу увязнуть в твоей пургеЯ свеж и молод  пока ты на курке Выхожу за рамки как астронавт на рукеПро*бать ему? Вы вообще о чем?Я отрекаюсь от поражений в этом баре Вы для меня ростбифыВедь вы все  как в школьной столовой взяли подносИ я сейчас не про еду  RickeyДля меня это словно спарринг Но я не Murdock в паре Значит ты мертвый пареньЗнай  что я здесь starring А второстепенную роль тебе Ресторатор впарит Не обижайся мальчикТебе еще дадут шанс набрать классов Ну а пока тебя сольют массойИ как бы ты не старался твое творчество в столИ твое творчество stole Ведь ты украл его явноОни все мечтают о панчах и раймах А я так живу  ты знай  это правдаЯ делаю все  чтобы поднятьсяНо рано или поздно мы все останемся там  гдеПрошлое пылью покрыто  стоят все могилы на них наше имя Но я беру свою веру в кулак и буду счастливым Вспоминая  как это было!Раунд!
 
Раунд 3.  Текст Tvoigreh против Rickey F
 
Я на бэтлах не впервые
И слышал много слов броских Мол  мои суки плоские и еб*ли мать жестко И это все было подано с таким лоском Что если ты будешь п*здеть  то же самое Это будет как mixtape Drake’а Если ты читаешь это  то уже поздноИ да  ты сказал  что я Jubilee Это  несомненно X-RayКстати  я связал всех ваших телок в подвалеИ назвал это mixtapeЯ ловелас  я зову всех девочек домойИ если для тебя это сомнительноТо знай  что я как Брюс УэйнИ у меня дома никогда нету родителейА вы такие невезучие  что сидя с девочкамиНи одна не подмигнет вам и удача обернется задом Но поверь  когда я сижу с девочкамиМне начинает мерещиться Что со мной сидит IllumateЗнай  что любая сука на меня броситсяВедь мой успех на носу  хотя твой тоже Но он все таки переноситсяЯ слышал слух  что ты гейИ твой зад для друзей постоянное ложеТогда ты как один из основателей группы CENTRИ все твои друзья в принципе тожеМне по*уй на хэйт  это отбор и условные пары Все это ради людей  ведь они любят бэтлыЯ ненавижу оппонентов Что загоняют моральные рамки и клетки Ведь нас смотрят те  кто любят бэтлыИ да  мы поливаем друг друга дерьмом Но после мы на респекте и поднимем тост за это Ведь мы любим бэтлыИ если вас бесит анти-мораль в куплетах Вы считаете крики  ор и мат бредом То спроси себя  любишь ли ты эти бэтлы так  как мы любим бэтлы?






















 


 


 


 


 


 





Раунд1.  Текст I1 против Meowizzy
Когда мне скинули твой профайл я не подумал  что это калОдин snare из всей дискографии даже по дэхе прокачал Потом в своих песнях ты по началу напугалЯ думал вместо первых панчлайнов Saymeow вмажет мне по губамНо по сравнению с ним этот парень конкретно исхудал		




 

Я даже знаю  что в ЦАО-шопе он этот голос покупал Но как каждый второй хип-хопер в этом ты неоригиналПсевдостроки отрыгивал  приносите носилки в барСчитаешь твой stile величав  но не скушной была только частьИ Slim не смог бы научить тебя как людей отличать. Твоим трэкам важней всего ты на себе ставил печатьЯ москвафоб приехал в Питер  чтоб топить в реке москвича Как сейчас. Ты за эти слова прости Но тебя развести проще  чем Петербуржские мостыКогда ты несоплив на треке — мысли безвкусные понты А псевдоглубина мала  чтоб кому-нибуль в ней проплытьЗначит ты «двухстесен»?.  Либо сахар  либо серость плюс смертьТы запутался в сових веяниях как лихо скрученный смерчТы не доставил  как и почта Оксимиронова MerchОдно из жалких подобий артиста — рэпом испорченный клеркНо если я бы с тобой груб  прости труп. Но если б я был тебе брат  ну или там почти другЯ бы задал один вопрос  что волновал всех вокруг. . Как лишь на трэках ты включаешь subtone как у 5плюх!?Но в реале ты зажатый парень — мне показали интервью Но в каждом батле твой stile грязен  как будто тебе сроки шьютЗачем ты здесь? ты здесь не нужен — я эту кошку брошу в люкЯ тоже Люк но Скайуокер  просто послушай дежавюИ будь у МС на подтанцовках и слишком сильно не горюйБудешь в обновках как красотка потом прикупишь ридикюльОрганизаторы оплатите ему розовый маникюрВедь он позеленел  как будто бутылка от Mountain Dew
 
Раунд2.  Текст I1 против Meowizzy
Весь прошлый раунд ты мяукал  как плешивый котИзбавься от блох Прежде чем полезть в хип-хопТвоё присутсвие — экзистенциальный парадоксТвой новый ход —Принять в отверстие  как минимум  ФлэгштокEpic fail как элизиум  технически он клопСуть этой личности в том Что он тупит и ссыт в компотВсе это зыбко. .  Стоп!Позволь мне взять молоток Забить парочку быстро в гробТы не страшней чем циклопс одним лишь шоколадным глазомОткрытым для всех кентов. Гнилое яблоко  совсем не то Что основал Стив ДжобсПродукт обочин  ты побочен  один из сотен пацановОдин прихлоп Тебе не стать легендой как Сергей Бодров. Вернемся к теме Да какой ты гений?Базаришь обо одном —О том  что все слышали ранее И твой каждый панч ненов. А если батл был бы куплен и все бы было решеноТо все равно исход прозрачен как твой stile и решетоТебя несут вперед ногами Читаешь как чел с окраин Но тебя топят сотни левых тем  которых мы не касалисьТы непонятный тип с скилзами Провален каждый экзамен;Я утопил кота в мешкеДа кто вспомнит как его звали?Я знаю это пареньПозже напишет в twitter комментарийОпущен даже  если я не увижу золотой медалиУ него сотни тысяч треков Никто не помнит их названийПротив меня растение Я думал это баттл  а не гербарий. Ты слишком туп  чтоб быть на респектеИ слишком слаб  чтоб на BlackStar’еСтранное имя у тебя  как будто некий иностранец из ИталииХотя постой!Я это имя знаю ты персонаж мультфильма Значит в тебе плоские детали. . 
 
Раунд3.  Текст I1 против Meowizzy
Мне трудно понимать тебя Это все безосновательноТвой имидж — парадокс Будто город без основателя
Я ехал в Питер  чтоб убрать его обязательноСвязать тебя  пытать тебя  будто мы два приятеля!У меня есть доказательства  что он позади на шаг:Ты с дикцией бомжа Хрип дворового алкаша Вспомни Птаху  ты повторяешь ошибки Карандаша. Бессвязный ком ненужных фактов или предметов как АшанТы ошибочен в своих взглядах как и я. .  пять лет назад. Мне же есть что вам сказатьТеперь проедусь по его стандартамКак на повозке за тройкой бешенных клячОн полгода снимал такой клип  что хочется выключать Два месяца один куплет  да я бы сделал песню сейчас. Так что не пудри мозг как Мессинг мне в этих лживых речахВедь ты баба  как Ким Бессингер  зовите ему врачаХотя ветеринаруместней  пришло время чела кончатьИ он сделает тоже самое  только в руку и по ночам. Дай вернусь к началу началВ школе от удара мяча  ты бы так взвыл от боли Что тебя отправили бы в Медчасть И до сих пор тебя ждёт бритва  таблетки или петляХочешь зарплату выше крыш? ХА! не раньше  чем в пятьдесят. Но ты артист  развлёк  нам весело  и хорошо посмеясьМы скажем: «В этой жизни никогда не поздно что-то менять»И вместо рэпа  в котором ты слаб  мог бы выучить Ин-язЧтоб ты не тратил напрасно место на планете Земля. .  Е!






















 


 


 


 


 


 





Раунд1.  Текст Meowizzy против I1
Начну сей баттл с бранных  но забавных слов: Я - русский  И если мы сдадим все на анализ разом кровь  То выясним  что мой соперник из народа  расы  что избрал сам бог.  И если выиграю не я  то вместо «поздравляю» мы услышим «мазал тов».  Но я не лезу в ваши нравы там: Коли обрезан  то обрезан. 		




 

Но знаете  что будет  соедини мы Топора и Тони Раута? Два ирокеза.  Зову вас всех хирурги майкла джексона: Планирую оставить с носом вас.  Но для тебя проблема секса  ман  Стоит острее  чем для топора проблема косово.  Но у того в башке вообще какой-то СЕРБентарий  Но ты что делаешь здесь  парень? Какой же ты эмси? ведь ты не продавал даже t-shirts с принтами.  Какое отношение имеешь к музыке? Когда я говорю бетховен  он думает о сенбернаре.  Ты разве думаешь вообще? Под черепной коробкой у тебя найти хотя б один нейрон бессилен.  А грайм на русском - это миф.  мирон  beginning.  Живым из бара у тебя не выйдет выйти  как метро в пекине.  Я видел твою девочку на пляже - так себе  ведро в бикини.  Окей  жил в лондоне  учился и снимал квартиру там.  В итоге же в москву вернулся.  но скрыл от всех  что был на самом деле депортирован. И всё  что нажил там  вместилось в 2 кармана джинс  Их содержимое не надо было даже декларировать. А твой британский рэп? приятней «ласковый май» пели.  Превратили метрополию  имперский край в дели.  Белые работают и платят черным рифмачам пособия.  И называют это grime daily. 
Раунд2.  Текст Meowizzy против I1
Окей  я послушал  как ты меня о-обматерил.  Но твоя подача - воздушка  моя - a-artillery.  У тебя deja vu  Когда ты слышишь интонацию ghetts’а? я Боюсь с твоим влечением к англии показать тебе даже кэша фунт  Ведь у тебя случится эрекция.  Я - уникальный кот  зови меня белым тигром.  Я - уникальный рэпер: единственный с нервным тиком.  И если бы я знал  что ты такой отвратный  безобразный тип И в versus’е буду смотреть в глаза тебе  братух  Я попросил бы у вселенной: забери у меня глазной тик И дай мне слепоту.  Хотя есть проще выход: В каждый глаз нож.  Я поднимаю планку выше  максимум.  Но для меня max - уже не торт  Для тебя макс - корж.  Да  я звезда  но не ринго.  Накостылял бы тебе и вне ригна.  Моя подружка - кредитка  твоя - кретинка.  Я так плотно стелю  что ко сну подоткну под тебя перинку.  Ты на моем члене - зову тебя ширинка.  Чую  как ты обливаешься потом обильно.  В нашей паре я кот  но ты отправляешься в скотомогильник.  Дай-ка на память мне фото в мобильник Или видео  чтоб в vine постить.  Твой финал ждет тебя в компосте  Тебе не отправиться в рай после.  Но ты подошел со своими друзьями до клуба ко мне и сказалДавай на подсос с нами - райан гослинг. 
Раунд3.  Текст Meowizzy против I1
Здесь Meowizzy  значит  п*здец вам всем. 
В сравнении со мной вы школьники  И чтобы быть с вами на уровне  я в батл влез в ранце.  Ты катишься к финалу не на тех колесах - лэнс армстронг.  Объезди да хоть всю ее ты в поисках невест францию.  Но максимум  что ждет тебя - жених там  Ведь ты на связи с головой только при связи с машинистом.  Что до меня? я развиваюсь  как китай  бурно.  В 16 я уже закончил школу  лучшую в районе  И получить было медаль трудно.  И ты со мной играть вздумал? Твоя днк - фузилли  винтовая макаронина  моя - спираль бруно.  В жизни моей лишь три стремления: money  fame  hoes.  Я сотню делаю быстрей вас всех - усэйн болт.  Три тысячи просмотров  да  я видел твой клип.  Срифмовано путно и круто.  Но волнует другое меня: как 100 тысяч набрал крип-а-крип? Человек  что полжизни рифмует буква на букву. Тише  я слышу  что думает там он внутри.  Спасибо тем  кто придумал накрутку.  Кто-то не помнит мой провокационный твит  rap. ru  Что я четвертый по текстам в россии.  И я реально думал так  не вру
И знаю  что они меня едва простили.  Но я писал тот твит  и мне себя корить.  Я ошибался  признаю  я был не прав до сей  ребят  поры.  Я вас послушал  понял  блять  какой четвертый? Я после окси был всегда вторым. 






















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст CZAR против Гарри Топора
Ок.  Гарри сделает глаза как у психопатаИ режет  режет  режет  везде брызги каплиТомата для салатаГарри убийца читает много х*йни бл*Ты не топор  ты просто дубинаУ твоих друзей скинов бритые головы как ноги у СтимаЯ по-правому правильно с тобой поздороваюсь — зигойМне предлагали Хохла  но он говорит как немцы «кагтаво»Х*й ему на футболку  не зассал я  я не бэтлюсь за салоЩас пойдут слёзы от смеха
Немного с темы я съехал		




 
Мой противник Ади Топор  он с третьего рейхаУ него молнии в глазах  я бля ослепЯ держу в руках топора как дровосек. Гарри в трэках псих  он солдатОн стреляет  убивает  Battle field  Counter Strike. Я немецкая продукция Ты в рэпе КитайУ меня подарок для тебя — кепка FBIЯ долго думал  что подарить быХодили долго по рынку мыЕму подходят такие мокасины. Гарри  может быть я не прав или я правТвоя любимая книга Майн Кампф?Я дам тебе совет  лично  как другЭту войну ты проиграешь  Гитлер Капут. Знаешь  ты дубина простоТебе бы шли такие усы и чёлка. Блять  я все забыл. Я не знаю  может быть меня русскому кто бы научилИ меня не спасают мои красные мокасиныХ*й его знает Может быть я пойду за пивом в магазинП*здец я волнуюсьЭто конец. 
Раунд 2.  Текст CZAR против Гарри Топора
Окей  я отвечу. 
У меня есть «Эхо войны» с твоим автографомНо я сжёг эту CD  Гарри. .  ахахНо я приехал к тебе в СПБ  Но ты похож на албанца  где серб в тебе. Вообще  ты ужасныйКто даёт секс тебе?Интернет или Pay ТВ?Может быть  но так можно житьМожет быть ты вообще не славянин  а пошлый жидДа  кстати  все покупают машины  ты горный великБратан  ты чё назад в горы едешь?Ищешь хобби если Играй в настольный теннисПодкачаешься  станет больше пенис. Гарри Топор хотел батлить со мнойНо не смог защитить себя как дырявый гондон. П*здец. . Ладно  это конечно грустноНо  я думаю  в твоих словах  как на моих концертах пустоЛадно  ты сто пудово еще скажешь У меня слабый запас слов  мало мозговНо тебе подходит больше не Гарри ТопорА Гарри Адольф. . Бля  я не знаю чё сказатьГарри  реально  ты сильныйМне нужно домой шагать. . Ну. .  карочеРаунд
 
Раунд 3.  Текст CZAR против Гарри Топора
Ладно… Гарри. .  Че за х*йня. . ахахахаахахах (всем залом)
Про х*й в зад или анусАлбанцы бы сказал ты гуляш или КарлосЛадно. . У меня большие яйцаУ тебя мини  мини членНо сегодня я хуже  чем Билли МиллиганЛадно. .  агхх!Я признаю свои ошибкиМожет быть это все напиткиНо все равно я  блять  хотел сдатьсяНо щас не сдамся на битвеЯ забыл свой текст  предется все сделать фристайлИ для тебя братан от души Зиг ХайльБлять. .  че за х*йня. .  текст забылМеня не спасет мокасинЯ вообще-то хочу нажраться и пойду в магазинЛадно. .  все против  я вижу  я одинБля. .  всё!

Посмотреть батл CZAR против Гарри Топора





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Гнойный против Эрнесто Заткнитесь
Ой блядь.  Ненавижу еб*ный грайм.  Ой Алло  да я на баттле.  Приезжайте к финалу. звонили из зоопарка и просили вернуть им эту цирковую макаку. Эрнесто блядь  х*ли ты кривляешься как Гарик Харламов. 
Ты хоть понимаешь  что твоя специально развлекать отсталых. Серая ты бездарность повсюду мелькая лицом мечтаешь валить по-царски А станешь максимум придворным шутом  дружок  экскизимуа Но ты привязан как псина к своему амплуа и не пытайся взбрыкнуть  Читать светыня мой бэк скажеть заткнитесь  он же рабыня толпы. *баный смысл найдешь у своей мамы между ног. 		




 
Дело не в шутках  а в том  что твой юморок п*зда как убог. Тут тебя б убрали  в нули в stand up ты как Стюарт Литл против Стюарта Ли. И ты не выкупишь смекни  ты явно слабый умом я бы поставил на тебя  но на тебе негде ставить клеймо. Ты удобрение для баттл культуры  поэтому я тебя смешаю с дерьмом. Ты клоун который решил  что имеет поэтический дар. У твоих шуток такая борода что их бы взяли на BlackStar. И это такой позор бл*  что если спросить твою маман Какое величайшее открытие науки от Коперника до наших пор Он включает твои баттлы ну блядь ну конечно постинор. И это кстати  здорово подмочит твою репутацию сексуального мэна Ведь уже первая женщина которую ты познал тебя не хотела. Тоже мне playboy мягкотелый женственный пентюх  У тебя будет целый горем только если ты станешь евнух. Дерзкий голубец бля из тех кто пудрит носики Перед баттлом на анусе причесав волосики И на обвинение  что он гомик скажет тоже  Мне сенсация банальная операция - это анальная дефлорация. Результатом раздроченный анус  говно свободно выходит И твои трусы выглядят так словно ими шахтер вытирал брови. 
Фишка в том  что ты даже не комик. Твой захудалый юморок для масс ходячих мертвецов  а сам ходячий анекдот. И типа травит байки этот Аркадий Райкин его конвейер каламбуров знает метод спайки. Как взять сортирный юморок  сдобрить высоким словгом. Но на твой пушкинский язык найду язык найду язык Платонова. Ты не заслуживаешь зваться клоуном  старая школа тебе прикурит Когда во сне перережет глотку восставший с гоба Юрец Никулин. Ты тамада *бучий клоун.  Тебя попустит Славик  ты думал мастер церемоний - это ведущий свадеб.  Нет. Иди ка ты нах*й со своими тупыми сортирными панчами. Краткость  емкость  талант вот три сестры Епанчины. Тебе эта фамилия что-то скажет? Конечно.  Ты же из тех балаболов  что хвалясь кругозором  панчат по улицам и футболу. Кстати - это отличный повод показать  что ставя дефис в строку ориентируешься на мнение масс. Если бы у них был популярен "Физрук"  ты бы блядь панчил по "Физруку". И дав пинка петуху  назову это полетом из гнезда. Эрнесто Заткнитесь для тебя слишком содержательно  я буду звать тебя Петр Пустота. И он еще блядь называет себя поэтом. Крученый был поэт.  Не знаю бл*дь.  Саша ST был поэт. А ты ты просто мудак который знает пару амонимов. Убого свяжет их рифмой разбавит все речитативчиком. Но если бы Маяковский был жив он бы оставил тебя в подписчиках. Ты в погоне за лайками шутишь но становится только грустно. Твоя революция ради рябчиков  а не ради Мельпомены искусства. Твоя мотивация - эскалатор к тем  кто выше поднялись. И ты ниггер внутри только если брать в расчет твою черную зависть А я не держу руку на пульсе тренда браток на это мне срать кореш. До вчерашнего дня я думал что ИГИЛ - это онлайн колледж. Но по приколу говорю правду как-то после операционной секцииЯ сказал мусульманке что у нее свиное сердце.  А ты хочешь на "ТНТ" чтобы тебя там оттрахал Венцеслав. Тому что ты такой кретин есть восемь причин И эти восемь причин восемь поколений инцеста. Хотя в твоей семье это не считается чем-то достойным обид. "Пусть лучше от меня чем где-то на улице" - говорит твой отец подразумевая спид. И верность твоей благоверной это все те же фантомы Когда твоя баба чихает из нее сыпятся гандоны Не делай лицо как-будто этотак скверно.  Даже патриарх кирилл когда-то был спермой  но ты же русс рэп надежда. Не приживешься как имплант или как Карпин в сети  опущу как Филимонов ШевченкоИ спорим  твою голову я смогу больше выбить на коленках?Все твои козыри шестерки  подкорки дохлая муза. Твое актерское мастерство на уровне сельского тюза. Но запомни это не плебейская туса где ты отелло сыграешь. И как бы ты не переигрывал сука меня не переиграешь. Вечно под маской балагура и маска стала натурой. Он уже сам не в курсе кто он вечно позитивный придурок. Или все это только образ  что он как куртку таскал. Ты нес этот крест так долго чтобы я тебя на нем же распял. У меня. . .  Сейчас мне надо просто выговориться. У меня проблемы с алкоголем друзья.  я постоянно в отрубе. И как-то по-пьяни я уронил ребенка подруги Но я не чувствую вины как отрицала-уголовник. Ну сам подумай кто доверит Гнойному держать гробик.  Раунд!
Раунд 2.  Текст Гнойный против Эрнесто Заткнитесь
Зачем ты сказал ему про мочу?Я же говорил – Ваня  не пали. Но ты сп*здел  это были не кроссовки Это были мои патрули. 
Браток  базара нет  респект Что пожертвовали хайпа бедным сиротам. Давайте спасем малыша Дениса Важен каждый ваш лишний просмотр. Но все же здесь баттл Дима 
И раз уж ты соизволил прийти назарубу - Я как спагетти на вилку намотаю твои кишки на зал*пу. Кишки на зал*пу.  Твоя преувеличенная культурностьИзрядно действует мне на нервы. 
С таким апломбом и гейской бородкой п*здуй х*есосить оперу Верди. Или блядь строчи критические заметки к пьесам Федора Сологуба. А тут  блядь  баттл.  Так-что  Эрнесто  извольте называть мою головку зал*пой. Корчить из себя на баттлах высокодуховного сноба – это изрядно таки лицемерный подход. 
Такие как ты пишут в комментах : «любое творчество имеет право на жизнь» А потом уговаривают телку сделать аборт. Твое якобы общество почему-то тусуется с бомжами на «Восстании». В оригинале звучит Бальмонт  по падикам разливается сангрия 
По плану - свальная оргия  раз уж мелочи на полтарушку отжали. Грязный секс – так он называет эту групповуху с бомжами. И ты типа умный  кошмар.  Но на бескультурье и Денис Майданов сойдет за Шопена. Я знаю про тебя не х*йский зашквар. 
Этот *бучий п*дик из тех  кому понравился Интерстеллар. П*здец  согласитесь.  Я читал на твоей страничке рецензию. Ценитель искусства  a. k. a.  любитель голливудской жвачки. Видишь  мне даже не надо писать на тебя какие-то панчи 
Достаточно обрисовать личность парой штришков. Подойди поближе  никак не разглядеть без очков. Передо мной бездарный комик или неудавшийся актер?Его не взял в свой театр актер Заморев. 
Если на это надавить  то он разрыдается. У Эрнесто на жопе набит сценический занавес  Представьте  как забавно он раздвигается. И этим все объясняется  ведь для тебя этот круг – сценическая площадка 
Поэтому ты попадаешь в логический тупик Ведь как бы ты ни старался актерствовать  братко - Все дороги ведут в ринг. Это турнир  чтобы выместить гнев 
Мне из подвала твоя сущность видней.  На «петухе года» ты бы обогнал RickeyF И я не знаю  как оскорбить человека сильнее.  Серьезно  не знаю.  Ты клоун по типу Nareka 
Скройся как кролик в норе. Твои взрывные панчлайны – бомбочки на школьном дворе. Ты не поэт  ты ремесленник от слова.  Чтобы заработать копейки он гострайтит убогие статейки 
Потом читает свои неудачные стихи на своем полу провальном концертеПод говнарские два аккорда  даже не скрывает  заметьте  что все эти VersusыИ тому подобные тусы – чтобы собрать репосты бл*ть  заработать бл*ть аудиториюИ все в таком духе. 
Ты так стараешься обслужить чьи-то вкусы?Так чем же ты отличаешься от шлюхи?Своей п*дарской бороденкой  блядь?Был на его канале в YouTube.  Он там Земфире дифирамбы слагает. 
Теперь понятно  почему тебе так нравятся лесбухи Ведь в них есть мужество  которого тебе так не хватает. Ты вроде тех либералов  что ноют "Почему Чайку не посадили?” Запомни: в России важен не размер откатов  а личности  что стоят за ними. 
И я мог бы простебать еще твой п*дарский look Но я ведь представитель культуры протеста Так что насрать на твой огромный клюв Давайте выясним  что за птица Эрнесто. 
Он представляет Versus  тусуется со #SlovoSPB Такой  знаете  компанейский тип  абсолютно бесконфликтный молодой человек. Но баттл  Дима  это и есть конфликт. И пока ты пытаешься усидеть на двух стульях - Я *бу тебя в образовавшуюся щель. 
Ведь тому  у кого нет врагов – никто не союзник. В нейтральных водах ты сядешь на мель. Я не верю в тебя  как в психов Jubilee. Это не позиция  это добровольная кастрация. 
Твои якобы друзья не существуют?Не существуют  словно украинцы как нация. И вы думаете  что это просто ватная шутка на злобу дня?Нет  просто в треке у Эрнесто есть такая х*йня:
«Пошутишь про Украину  и я въ*бу тебе с локтя». Бл*  дядь  не бей  дядь  не бей. Просто оцените масштаб п*здеца в его напомаженной голове :На баттле можно обзываться «п*даром» - п*дар;
На баттле можно *бать матерей – *бал;Но пошутишь про хохлов и начнется танец локтей. Так что я не стану шутить про Redo  окей. Но если к нему на хату с болтом наперевес ворвется в голову раненный бомж 
Вы сразу узнаете Димин фальцет: «*би мою маму  только Украину не трожь» . Сейчас будет самое главное.  В своем резюме он пишет:«Получал респекты от таких видных исполнителей  как Oxxxymiron и Баста». 
*бать  Эрнесто.  Тебе никогда не стать титаном рэпа Если ты сам нуждаешься в поддержке авторитетов. А мне не нужно мнений зазнавшихся гордецов  чтобы плевать тебе прямо в лицо  с*ка. С твоим культурным багажом ты мог бы быть в текстах королем 
Но добавь к творческой единице миллион просмотров и она станет нолем. 
 
Дисс из-за которого Oxxxymiron вызвал на батл Гнойного

А что блядь  твой *банный Oxxxymiron?Что стоит мнение этой мессии  если он говорит  что любит клевые баттлы Но так до сих пор и не был на лучшей баттловой площадке в России. 
Еще раз  блядь  с*ка.  Что значит мнение этой жадной до хайпа свиньи Если он говорит  что любит клевые баттлы  Но так до сих пор и не баттлился с баттл-MC. ST  Johnyboy  Дуня.  Fanboy Оксаны внемли  я здесь иврит преподать. 
Фраза «когда мне это будет выгодно» переводится как «тогда  когда я не смогу про*бать». 

Так что слушай сюда блядь.  Я тебя взъ*бу за твою трусливую натуру. Не в смысле  что ты не можешь выйти «раз на раз» А в смысле  что не способен послать нах*й конъектуру. 
Выбрав быть штатным балагуром FreshBlood первый сезон Эрнесто мог раскрыться  как Клинское  но Эрнесто выдохся  как Неон. И причина в том  п*дар  блядь  что ты никак не можешь понять - Прогибаясь под мнение зрителя  ты никак не сможешь его поменять. 
Так что твой удел плясать *бучим клоуном при п*дарасах замелкий прайс Но сегодня на твоих *баных похоронах я стану для них тамадой.  Друзья  впервые в этом бл*дском шапито веселые загадки. Чтобы отгадать первую  нужно мало времени  не ставьте песочные часы. 
Почему у его подружки аллергия на лактозу  но после встречи со мной всегда молочные усы?Почему когда SayMeow и другие члены его дырявой банды устраивают «Каменное Лицо ***» Эрнесто ни разу не появился в кадре?Потому-что он х*й под столом сосал. 
И третья  это скорее не к залу  а к Сане загадка. Внимательно послушай и постарайся дать мне ответ. Кто из участников первого FreshBlooda видал на х*е твой хайповый проект?И как-то в Москве плакался  когда появился варик прорваться на телик:
«А простит-ли мне эту измену Санька? Или отлучит от лайка?» А потом сказал лично мне – «Пох*й на Versus  с телика мне будет явно больше хайпа»Ресторатор строит империю  ринг. В баттл-рэпе он властный сатрап.  Но как этот мир станет твоим 
Если тебя может предать твой собственный раб?Так что ты представляешь лигу  которую сам же *бал в рот А я представляю лигу  которую сам же создал  вотВ чем наше отличие. 
Баттл – не твое.  Заруби на носу. Ведь наемники бьются за деньги А солдаты убьют за семью. Так что нах*й тебя  нах*й Versus  нах*й вместе с послушной толпой. Лучше я сдохну *бучим ноунеймом  чем прославлюсь и стану тобой. 
Раунд 3.  Текст Гнойный против Эрнесто Заткнитесь
У тебя был забавный панч про фотки. В младших классах я носил колготки Но не палился и унижал тех  кто носит колготки. Это правда.  Дальше  один раунд них*я не решает. 
Я на*бал  ладно. Я должен рассказать правду для представителей периферий Потому-что тем  кто в Питере  это и так известно. Организаторы оффлайн-баттлов сдают тусы артистов в аренду. 
И это путь к успеху  но чтобы попасть на Versus Battle  надо отсосать у оленя. В общем  проявить наклонности к зоофилии. На отборе в клубе «1703»  где держат в клетке специальных приматов Для извращенцев устраивают специальные баттлы. 
Оригинальный концепт. Гориллы *бут рэперов прямо во время раундов. Поглазеть приходят Galatи рогатая баба. Еще бы  блядь  такое шок-контент. 
Вот рэперок RickeyF пытается придумать ответку  пока горилла ему пихает за щеку. Своей участью этот петушок доволен Ведь спустя пару десятков мохнатых зал*уп Он очутится в топах русского рэпа. 
А пока от зависти Гена давится анальным кремом. Ну хули блядь  в этом заведении все честно. И пока лысый считает капусту  рэперков *бут грязные звери. Спросите хотя бы Федю  ему эта кухня изнутри знакома 
Но он наш боец  хотя его тоже горилла в туз порола  И матерый павиан скидывал на клыках Тебя *бал Хип-Хоп Возбужденной Гориллы. Но это же Versus Battle  тут по-другому никак. 
Вот и Ваня Млечный  запрыгнув на х*й обезьяны  расплакался Что его лишили финала.  Ведь там был самый вкусный х*й павиана. И Эрнесто Заткнитесь тоже такой  неужели он тоже из п*дарковИ на кушетке читал в кожаный микрофон про любовь. 
Но рот оказался нулевой и в основу не взяли. Сказали «отсоси у обезьяны». В твоей технике зияет пробел явный Тебе не выступать на SLOVO-FESTe 
Олени не переваривают ягель  если его не подать технично Так что удав макаки – твоя пища. Лишь после того  как отсосешь пару тысяч х*ев и станешь техничней В паблик репостнем  что ты там поешь 
А пока пускай горилла по*бывает и шимпанзе на клыка дает. Эрнесто Заткнитесь – п*арас галимый  Его *бала в туз волосатая горилла. У него баб целый гарем и сутенерские усы как у царевны  х*ли. 
Ловко *бался в пасти  пел рэп про любовь  но ништяк пошел В долю взял Сашок  и своей работой Эрнесто теперь доволен. Даже Андрей Никитин забежал на огонек  И горилла отсыпала ему в топку уголек. 
Это зоофилия  всех рэперков обезьяны *бли Особенно Эрнесто Заткнитесь у гориллы на залипе залип. 
Это зоофилия  всех рэперков обезьяны *бли Особенно Эрнесто Заткнитесь у гориллы на залипе залип. 
Это зоофилия  всех рэперков обезьяны *бли Особенно Эрнесто Заткнитесь у гориллы на залипе залип. 






















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Эрнесто Заткнитесь против Гнойного
Прежде чем между мной и гнойным баттл стартанетНа заметку множество имеет этот SuperStar именНам потребуется в основном два на репите - Гнойный и Слава КПСС Запомнили закрепили а теперь пошумели как умеете на стиле. Кто у нас здесь  Слава Гнойный он же слава КПСС писклявый соченный Знаете почему он зовется КПСС? В него тоже входили члены. Что забыл коммунист сравший versus почти в каждом баттле словона youtube канале где баттлят блогеры  Техники  Броллы. Очень любит идеи Сталина Слава Карелин. И Иосиф у тебя внутри будто ты срака Валерии. И то  что будет здесь твориться никак не нокаут убийство. Сейчас я буду баттлить тебя как коммуниста. 		




 

Тебе п*здец Николай 2 п*здатый малый пролетарии всех стран у*бки. В аду Сталин каждый час целует Ельцина в пимпочку головки Но вернемся к баттл рэпу оки  мой куплет фуагра твой отруби.  На мой упала мгла этот урод убит сидите смиренно в любом федеральном округеПока нагоняет Димок пурги  лови нагоняй  не горюй твой стиль сыра плесневел Дор БлюНе горюй  лови нагоняй мой стиль накроет тебя  как лавина сорняк ветер челку треплетЧуй четко треплет  передо мной че шерпотреп балебы  ты паришь столь высоко  но высота поребрик. Моя петля микро  твоя петля на древе да. Ты только через повешанье ты хоть где-то сможешь повисеть в закрепе. Помню твой баттл со Сваном  одной предъявой ты его сокрушил:«Nы ни читил ни Маркса  ни Ницше ни Грамши» Ути мой Гнойненький  Грамши. Кто нибудь из присутствующих хотя бы что-то слышал про Грамши?Ну кроме того что я его маму как то раз на х*ю отнес в камыши  но это понятно. Это мы все знаем Грамши бл*дь  недостаточно уж Маркса конечноЧтоб показать  что ты ученый муж  а мы так все невежды. У Гнойного глубокие тексты  а у Эрнесто слишком просто все.  Нет. Слава просто поменял х*и и ж*пы на имена политиков и философов. И что мне мериться с тобой кто больше знает генсеков НАТО  мне это нах*й не надо
Иди побаттли окнатор  окинатор  окинатор  ты понял что это. Когда ты родился тебя сперва хотели назвать Падла. Тебя перечитало так много mc зову тебя панда. Панда  панда  панда  панда при виде твоего друга Джигли ПуфаМц  твой член делает тот же кульбит  что underground за Паше Техником  он стоит. Ты массовка Славка соткан  строго из спецовки совковой. Каждые выходные тебя сажают в бобчинский и в лицо хлестаковым. Умерь свой гонор голь  ты здесь изгой  твой стиль гон  гной. Ты здесь со своим парнем  мертый в душе отжигал  но ты не ГогольТебе не ведом прогресс и ты не Слава КПСС ты Слава CS ты слава PS И ты маскируешь свои страхи  лень под развязностью напускною Но измаранным чернилами скальпелем в ходе баттла эту рану вскрою. Ты ссыкло от того ты и прячешься в образ пох*истаТак при любой неурядице репутация отсанется чистой. Ты любишь грайм но стесняешься называть себя грайм артистомПотому он выкладывает свой грайм под ником Соня Мармеладова. Типа как бы зацените но в то же время в серьез воспринимать типа не надо. Умно не правда ли? Мастер акапельного грайма ведь на бите ты никто - это не тайна. Свои *** ты подаешь будто не трампа  липами впустую освещаяТрампа и когда вокруг тебя утихнет сомнительный хайп. Станет ясно  что напрочь сыра кора мозга это скорей не кора  а труха. Когда вокруг тебя утихнет твой сомнительный хайп. Станет ясно  ты даже ты даже на единственный личный блокбастер то не набрехал. Я на уровне Том Йорка  ты на уровени из клиники Терка Твоя телка спала со всеми участниками версуса  просыпаемся телка. Пора взрослеть  нигилизмом детским ты опасмешище в шаге Я тебя сделал как бурлаков Верещагин. Да да я тебя сделал на всех вероятных татами Пока я читаю кто-то вряд ли глянет таймер.  А ты теряешь нити  сгинешь паря лап минотавра мелковато для сознания потока Славина дара. Я  я  я  я тебя вынес настолько беспрекословно  твой рэп билет конфискован Любая реплика снова лишь опозорит обладателя *блета косого. Я резонансен словно последняя Кендрика СолоС*ка запомни после этого баттла твоя карьера в жопе. Ты геморройный  ты можешь напугать только домохозяек Ты можешь напугать только домохозяек ты гмойный. Ты не гнойный ты гнусный  гнилой ты хоть письменно  хоть устно  зеро. Ты как гнойный чирий  нет в том чьей-то вины Ведь ты выступаешь но в тебе нет глубины. И ты не сможешь выдать против меня нормальный первый раунд. Просто потому что не нюхал нормальный первый.  Раунд!
 
Раунд 2.  Текст Эрнесто Заткнитесь против Гнойного
Ты говорил  что я хочу на ТНТ  а ты такой мученик в терновом в терновом венце  Слава. Но ты сам хотел на тот же проект  ты ничем не лучше Венцеслава. Ну  дяденька  ваш flow — это нудятина. Йоу  Эрнесто  я разукрашу тебе *бало и ты расплывешься в улыбке  будто я Поль Гоген. Что там дальше у меня по тексту? Дайте мне мой словарь мифологен. А — авгуровы конюшни.  Мой стиль грязный  как авгуровы конюшни. И вы думаете  я позволю этому зануде выйграть? Ну уж нет. Твоя мама в курсе  какой у тебя псевдоним? Знает?И ты еще не наказан? Да не гони. Сейчас я покажу  как ты звонил:-Как сынок в Питере идут дела?-Я побеждаю в состязаниях акул пера. -Правда  а есть видео? Как посмотреть их?-Да  вбей в ютубе Гной… А  нет  их короче пока нет в интернете. Пробей мне хоть в солнышко вертушку - не стану кривить душой. Ты сегодня баттлишь хищника  ведь у тебя даже ник чужой. Да  кто не в курсе  свой ник он в прикол взял у другого чувака. Объясняю по-бырому.  Он носит не свое имя.  Мост Кадырова. Но кроме Гнойный и Слава КПСС - Соня Мармеладова. Героиня «Преступления и наказания»  чтож накажем эту падлу баттловом. У Достоевского есть еще один герой лихой  дайте шума  баттлит Родион Раскольников!Йоу  Родя Раскольников  "Преступление и наказание»Эй  сударь.  У вашего отца и Достоевского есть общее что-то.  Знаете что?Они оба авторы идиотов. На твоем месте прямо сейчас я бы падать стал духом. 
Ведь я ох*енен.  В отличии от Rickey F я *бнул Старуху. Выходя в город всегда и везде с собой выношу топор.  Выношу топор.  ST.  Стоп-стоп.  Откуда я все это знаю?Я из 19 века  странно право. Ладно по-факту.  Соня Мармеладова  я люблю тебя  но ты шалава. Кстати  поцелуй шляпу Букера  тебе не привыкать.  Правда  Слава?Спасибо Родион  снова к Славе перейдем. Слава - торчок.  Тут удивляться давно уже нечему. Увидев знак «уступи дорогу» ты отсыпаешь порошка первому встречному. Может по-этому большинство его баттлов - это треш  правда. Он в них растерянно пялится в буквы  как я на финале Fresh Blooda. Тут надо подумать.  Ладно  не надо. Мы с друзьями играем по субботам в «активити». Он со старшим братом постоянно играет в «пассивити». Это не игрушки  баттл-рэп - моя монополия. Для тебя летальный яд мой двудольный ямб. У тебя есть кошка? Пидор.  Мой кот так жестко выебал твою кошку  что нах*й облысела эта дура. Это была твоя сестра хз  у них у обеих не очень фигура. Это был баттл по фактам  и чтобы ты там не прокудахтал  любитель баттлов по фактам — ты не фортовый 
прими фатум  профан  ты не триумфатор  нах*й факты  вырубай ебонат БК  сегодня баттл не по фактам  а по навык. Нах*й баттл по фактам  сегодня баттл харизмы. Я обработал так много телок  что можешь звать меня «призма». А ты  со своим еб*рем в деревне построил шалаш.  Еб*тесь.  Улыбки др ушей.  А потом там же решили провести grime clash  ведь с милым грайм и в шалаше. Помаши в камеру ручкой зычно  пока твой скальп не срезал  как цедру.  Сейчас оттуда вылетит птичка  прям как Птаха из Centra. Камера заснимет  как я тебя жестко отмудохаю.  Это будет мой Beautя blog.  Ты постоянно синий и нах*й никому не нужен — ты мой диплом. Чуть не забыл  я так тщательно елозил членом по лицу твоей телки  что оставил колею. Так глубоко вошел ей в голову  что добрался до супер эго — я грязный Юнг. Но если честно  секс с ней меня не особо торкнул. Она сосет на четверку.  Пизжу.  На фантастическую четверку. Громко рухнет сталинист  как с высотки стали лист. Вы не вывезите чем бы ваши щёбли там не ставились. Зря полагал ты  что тебе будут кричать в зале «бис». Пополам разрубит свыше пав железный занавес. Слава  как Церазь.  Только захотел — одновременно делает несколько дел.  Например недавно он свой х*й теребил блюя. Ладно  это пиздеж чистой воды — Библия. У меня с утра эрекция  на ней лежит твоя подруга плашмя  ведь слишком велика площадь восстания моего х*я. На Fresh Bloodе ты бы даже от Nareka про*б словил. Твой юморок  Слава  тебя бы не спас на крови. Но вообще  я случайно узнал о Славе немало. Сыграем в игру «тебя палит *бало». Слава  правда или ложь?В 15  когда тебя посвящали в панки  ты пил мочу из кроссовка. Тебя палит *бало  Слава  инфа сотка. Я сейчас не шучу  это не фактов подтасовка.  2005  Хабаровск  моча из кроссовка. "Откуда сведения?"- заверещишь с гонором ты. Один твой кореш много болтает  тому в помощь бутыль. Заметь  я не сказал  что его зовут Ваня  но твой отец - его собака поводырь. Моча из кроссовка - ты уникален. Нах*й G-Unit  в рэпе есть GG Allin. Ну а тем зрителям  что Славу промотали и не смотрели - оставшего выступления Гнойного детальный трейлер. Этим летом антикоммунистические силы захотят прочесть куплет вам. Йоу  это Эрнесто  платите мне сто кэссов  пох*й на социализм  я в нем не смыслю ни бельмеса. И только обычный рабочий  чей идеален набор черт  нахлобучет выскочке кочет ухощет. Йоу  это Слава КПСС.  Краткость - сестра таланта и у меня с ней инцест. Но тут его друга  что с виду верзила Валуев  нежданно-негаданно сразила пуля. Я ранен.  Держись  братко.  Я ранен  не спас бронежилет.  Что такое  братко андеграунд?Нет  я уже не жилец.  Брось меня  Славка. Нет подожди  рот в рот давай дыхание. Блядь  Слав  пойди устройся на работу  закончи ВУЗ  дай сдохнуть нормально. Но он отомстит за андеграунд в супергеройское трико облачась. Прочтет фаст-флоу куплет со скоростью пол панча в час. 26 июня — андер  мелкий прайс  жидочки  торговля *блом  самовлюбленный тамада.  Такие вас ожидают нюни. 26 июня  в самом сердце северной столицы Слава Карелин в фильме «Гнойный рыцарь». 
 
Раунд 3.  Текст Эрнесто Заткнитесь против Гнойного
Стебал меня за внешность  ну конечно!А как тебе строчка «и можно дельным быть  и думать о красе ногтей»?Кто автор знаешь  КПСС лицедей. Давай погугли пока осуществляю твой слив - это Пушкин. Погнали! Понты всему фундамент.  Кто уверяет вас что не понтуется – просто лукавит.  Все мы колдыри  подбирающие синтаксис позакрученней  чтоб пред прохожим возвыситься. Каждый из нас мечтает чтоб нас позвал Ургант на Смак и даже в шутку там сказал «Йоу  это Иван Ургант  smrack». Так что бесчеловечный на баттлах как неандерталец нанаец в тайне мечтает нагрянуть на глянец. Но скорей ты себе око на жопу натянешь. «Я здесь не чтоб стать знаменитым  а чтоб опускать именитых» – твои слова? Как тонко.  П*здато.  Воинственн - цели *баната  воистину.  Не чтоб стать знаменитым  а чтоб опускать именитых.  Приведу аналогию listen now:«Это футбольный клуб «Спартак» Орехово-Зуево. Зачем мы в премьер-лиге играем? - я х*й его.  Но мы пришли доказать футбольному клубу «Зенит»  Что их футбол - х*йня  и у них в мудях звенит. Сами играть не умеем  за год ничего не забили  Но «Зенит» продался и х*ево подают угловые.  Вот у нас угловые - они  понимаешь  как бы  двойные  А у них угловые - бл*ть  ну очень простые. Всех норовишь рассудить  у тебя комплекс рефери. Но это нормою не станет как ударение в слове тефтели. Но пох*й что ты дал в зал нарзана залп- перейдем к фазе фантазий  время закрыть глаза. 
Представим: 2060 год  глухие кварталы питерского кладбища. Наш ровесник уже дедушка  гуляет с внучкой.  Атмосферка та еще. И тут хопа! Могилка хорошо знакомого нам Славика  да!Такая оградка мягко говоря не на века. - Деда! Деда! А чья это могильная плита? Поведай! - Внучка  то ярчайший сочинитель  вождь вербального вертепа  всем пионерам на «140 bpm» Славка Корелин наш был пример.  
- А чем еще деда интересен этот п*дор? (Ой  я же за внучку  прости).  А чем был кромеславен данный индивид  деда? Ведь маловато перечисленных тобой заслуг для обретения столь культурного суверенитета.  (Забыл сказать  это просто внучка lllumate). Короче чем он интересен  деда?- Ну  внучка.  Вот была песня «Мой белый  мой белый»  а он перепел ее «Могилы  могилы».  Это было своего рода локальным мемом  это своего рода локальным мемом было. То  чем ты известен - любительские пародии и каверы Карапулей чтоб поулыбалии в лету канули.  Не пойте за зря Славе мадригалов  его грядущая стезя - свадьбы маргиналов.  Да! Вот лайфхак  вот лайфхак в твой *блет. Собери свадебный Lo-Fi CoverBand! Кстати  я могу вести  м? Пополам гонорар.  Кстати твое очко сейчас сжалось  будто туда установили WinRAR. Ты в прошлом раунде за продажность на меня вы*бывался Но напомни откуда ты приехал на баттл? А  из офиса? Из офиса! Я за фиты получаю бабло  ты получаешь за то что сидишь в офисе бабло–1:0!Чтоб ты там не кудахтал Слав  недосягаема моя игровая лингвистика. В плоскостях всех и ракурсах  интересней тебя я намного витийствую. Нет  у тебя есть одно преимущество.  Это неоспоримая истина.  Про тебя них*я не известно – вот твое преимущество единственное.  Баттл со мной единственный день в году  когда во всем свете  баран  ты хоть кому-то интересен.  Ты своего рода ветеран.  Это грустная статистика. Комичны все эти попытки в контексте хип-хопа кого-то песочить. Ты слишком во все это веришь  серьезно? Мой палец у доли височной.  Даже у друзей ПТУшных в гостях  Слава не опускает трушности стяг. Он такой: «Эййоу  братан  дай заценить тебя на детских фотках.  Что это?Ты здесь в колготках  вот как? Ну и что что тебе три года и тебя одевала мама?Ты слушал маму  а не сердце  предав правду квартала!».  Слушай  Слава! По твоим меркам ты сам насквозь паршив ничем не лучше инстаграммовской позерши.  Ты веришь в эволюцию в гены и коммунизм.  Окей  как роднится это?Слава  при КПСС генетика была под запретом!Этот *баный режим науку искусство на лопатки положил Pа то в области Вологодской взошла кукурузки горстка.  Вы растоптали Мандельштама  расстреляли ГумелеваB нас за рэпчик тряс бы Слава НКВДшник них*ево. Пора вырастать из этих детских категорий. Из музыки как хобби.  Из работ как в кофитерии. Но ты маскируешь свои страх и лень за развязностью напускною. Но измаранным чернилами скальпелем в ходе баттла эту рану вскрою. Ты ссыкло  от того ты и прячешься в образ пох*иста.  Так при любой неурядице репутация останется чистой. В гимне SlovoSPB зачитал в разы хуже Чени. «Мне пох*й я писался по фану мне не до мнения черни. »Но я то знаю что тебя на самом деле задело Что Окси в твиттере  услышав ваш с Деном трек  хвалил только Дена. Но с Окси он ведет себя как Хельга из мультфильма «Эй  Арнольд!». Та тоже на людях ненавидела свою любовь  Втихаря обажая Арнольда в своей комнате. Так и ты продолжаешь в тайне Окси славить  в открытую диссы выкладывая.  Ты истеричная п*здючка Слава.  Вам лишь на 50% подходит имя Соня Мармеладова. По чесноку  ты ссыкун.  Х*й с хоть бой - состыкуй. Жизнь не сука но самка в соку.  Так и будешь дрочить к чудесам близорук?А сейчас извини  у меня перерыв на юмор похабный.  Я б не назвал сиськи твоей суки грудью  это скорее ухабы. В день скуриваешь корабль плана  этот твой «Гноев ковчег».  Переехав в Питер ты первое время спал в своем очке.  Нет-нет  вы не поняли! А  нет  вы все поняли.  Жизнь любого мужчины громадою вечных вопросов всегда раздираема. Кто я? На том ли пути? О вопросы мы бьемся как супермарио. Я не хочу блядь тебя батлить  я хочу тебя образумить. Хоть и смотрю с высока будто ты таксист из Uber.  Разум и волю в кулак  если не сдулся совсем ты. Запиши трек на века и блядь не на диктофон кассетный. Трек в котором будет прослеживаться  что ты падла нанайская  эрудирован и самобытен.  Трек на который нажав вконтакте «play» - не захочется нажать вконтакте «выйти».  Бросай игры в пох*иста  Слава  будь неистов. Бей в лоб как наклейки «Стопхама». Жарься охватно будто Сахара.  Будь в хип-хопе как Стаханов  пока не забрала Сансара. Раунд! Whatsappnow Слава!






















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Эмио Афишл против Леха Медь
Питер салют  еу! С вашего позволения начну по классикеЗдесь версус  баттл  Леха  Медь  на х*ю проедь  раунд!Ведь с хера ли мне братцы баттлиться с детворой Но остальные засранцы вкратце вообще унылый геморройИ ты мне Алексей здесь вообще в х*й не упал Хотя ты по жизни припадаешь к ширинкеУ*бки всех мастей хотят хайпить на баттлах для нихЭто стало  похоже  стадным инстинктомВот  например  ваш второй сезон вообще кошмар гомофобаИ хоть на фоне уе*ков ты показал себя сильно  Но я не выходил из группы на фреш бладе и все же попадал в основуЕще до того сука как это стало мейнстримом бл*дь. Я на баттлах тоже заряжался бухлом и алкашкойБаттлился с Майти третий подряд залив лицо полтарашкойИ как хайпить после баттлов я в душе не *буМеня судила толпа  а не судили Хованский и ПаньшинДа у меня есть тоже скелеты в шкафу Но мужик с женой мне хлопали на два года раньше бля*дь. 		




 
Короче  у тебя мое молоко еще на губах не обсохлоИ я мог бы об этом неустанно глаголитьНо мне впадлу все три раунда про тебя сотрясать колокольнюТут и так всем понятно  тебе пи*да сраный гомик. Так что лучше я вспомню  пару старых приколовИ прочитаю для вас недочитанные полтора назад годаСтроки про Того сука Самого Колю.  Врубаешья?(Ресторато: да уже забыли все. )
Ну бл*ль я напомню. Короче Коля тогда полтора года назад всех нас подставил как крыса бл*дьИ не приехал на два последних баттла против меня и Lodoss’aНа чем я тогда остановился…Вспомнил  вспомнил  вспомнил…Показал мордочку. . Да в декабре я вЪ*бал Лодоса  у Колюни между ног песик показал мордочкуИ Коля такой подумал тогда  еще мне в рот две писи  не это уж слишком унизительноНу нах*й этот питер таких две писи я не вытяну. Пусть лучше мурманский MC пассивно выйдет победителем А MC из Минска Сити пусть диссит с Одесситами. С такою мыслью видимо Коля двинул в Moscow CityИ горько  горько плакал там у Витьки между титек. Типа  никакого праздника  нас сначала закрыли Шарик не дали и все MC меня по кругу еб*ли и так далее. MC вечно обЪ*банный в хлам давай до свидания. Но если что заезжай моя залупа пахнет speed’ами еу. А сейчас вспомним Колины клички в школе  давайте на раз дваКоленьку в школьные годы подонки  подростки дразнили ты сцаный уеб*к. И он знакомился с телочкой с новенькой в школе  но она уже знала  что он сцаный уеб*к. Он расстроенный дома ввел вк логин найти хочет в комментах Тот Самый Коля. И он вводит пароль  Коля Король  но надпись неверный пароль  ты сцаный уеб*к. А мораль здесь проста  поймет даже ребенок  ты можешь считать себя не ху*вымИ может быть даже ты баттлишь с пеленок  но если по жизни ты сцаный уеб*кТы можешь здесь сегодня на баттле не быть  на баре мёд  пиво не питьНо у тебя сука течет по усам и попадает на небо бля*ь. Ты проеб*л тут так и так  ты бл*дь собачий депутат Ты за пару грамм насвая своего батю сдал ментам Но батя быстро отмотал хоть там и выстрадал аналомНе улыбайся падла там  пизд*уй-ка в душ у бати встал. Слышь underwater’a звезда  пи*дуй поглубже в батискафПро вас преблуд и свистоплясов я рифмовать *бать устал. Все получают по заслугам  ты сука получаешь по трусам Кстати трусы твоей мамки я видел только два разаПричем оба раза в Питере на алых парусах бл*дь. Извините  и на последок моя любимая рифма. One Moment to Привет. Эй  собачка Николай  кучерявый ху*плет Раз  два  три  четыре  пять твою мамку я е*ал. Ладно  с тобой закончили бл*. А пока на моем фоне снова курит в сторонкеВот это бл*дь очередная Fresh Blood звезда Скажу  что здесь мы с Алексеем стоим для того чтобы Показать вам то о чем не предупреждает минздравИ чтобы этот баттл оказался хоть для кого-то полезнымМне не в прикол просто так этого слить щенкаЯ тут вам сегодня демонстрирую баттл здорового MC А этот х*ила сейчас покажет снова баттл курильщика на*уй. Раунд бл*дь сука. 
Раунд 2.  Текст Эмио Афишл против Леха Медь
Ёу.  Баттлить со мной это не без интригиВедь ты сука не OXXXYMIRON  а я не п*дик из Риги. А баттлить со мной не прилично опасно  я не твой личный АфишлТы говноед ослов еб*вший. Я над твоим вопросом задался где ты сленга набралсяХоть догадывался я заведомо братцыЛеха заехал в хату если всем уже вкратцеКогда своею колбаской родного дядю отбацал. Дяде*б ты дядя*б  дядя*бище. И теперь он сыпет фразы типа такой от души душевно в душуНо в тюрьме тебя е*али от души душевно в душе бл*А было вот так  зек подходит в душе к Лехе и сыграть предлагает в игруЛеха принимает правила и глотает елду. И Леха сосет не плохо ведь Леха маэстро кудахтатьИ Лехе не епта по*уй  Леха кусает за *уй. Леха всегда принимал все правила без синтементовДаже когда в детстве играл в баскетбол за школуОн никогда не попадал в кольцо с семи метров Но его е*али втроем в раздевалке  Леха трехочковый. Леха играл в футбол во дворе  но там едва ли зажег онВедь он специально х*ево играл  когда играли на жопу. Короче  эта е*анутая жертва душевных травмРешила как-то  что ее призвание бейсбол. Ему тренер в раздевалке кричал «Леха сделай хоумрам»Но Леха по привычке съе*ал на*уй домой. А в универе вдруг он понял  что ах*енный настольный теннисистИ записался в турнир чтоб перестали одногруппники смеятьсяНо там всем постоянно про*бывал 11:3 потому что сучонок ты любишь бычьи яйца. Это тонкий спортивный панч  потом загуглите. И на баттлах ты ни разу не про*бал в сухуюПросто все бывшие оппоненты твои лошкиТак вот сегодня я крещу тебя своим провославным х*емОтведай-ка басурманин богатырской силушки. Ведь ты с детства любил  чтоб тебя толпою брали. Поэтому приехал на Versus на это поле брани. Все время читаешь в очках типа из толпы выделяешьсяС понтом под speed’ами или под грибами. Но признай Алексей бл*дь  ты просто стесняешьсяЧто если снять очки ты оленевод еб*ный . Сними бл*дь покажи бл*дь зырки. Мне тут в х*й не упали такие басурманеТы мне не хоум бой п*дик ты просто х*й мамин. Ты х*й мамин и как бы хер бы с ним я не весьма набожныйНо грех все же возьму на душу. Твою бабули в юности е* узкоглазый еврейский грузин Так что ты не х*й мамин ты писюн бабушкин бл*дь. Бл*дь ты жил не зная правды столько лет и грустилНе понимая  почему тебе не показывают тити самочки. Ты просто видел свой ебл*т какой ты нах*уй Андрей КузьминТы сука Володя Ананидзе бл*дь или Пися Камушкин на*уй. Смотри бл*дь  да бл*дь нормально. Когда я бл*дь хочу заняться сексом я делаю один звонокИ сразу еду с Анькой в баньку Когда ты хочешь заняться сексом ты пишешь НарекуПоставь мне лайки зайка. Когда я хватаю чужой микрофон  я бью е*ало и кричу съ*бал-ка с майка. Когда ты хватаешь чужой микрофон ты его гладишь бл*дь и шепчешь Ванька встань-каКогда я бл*дь подхожу к моей малышкеВ клубе сзади я кричу на весь клуб:«Oy sheet …»Когда ты подходишь к парням сзади в клубе ты кричишь на весь клуб:«Я могу 100 мужчин за раз!»Кстати знаешь  что общего между тобой и чуваком из интернов из 124 серии?Все правильно бл*дь вы оба ходите к венерологу с заразойА знаешь что общего между тобой и Сережей Зверевым?Все правильно Леха вы оба из Москвы бл*дь. Короче бл*дь  ты мужчина тот еще типа не стонущий в наколочкахНо помнишь когда 100 мужчин тебя еб*ли плотно в щели. Когда ты сидишь на корточках  представляешь что сидишь на колышке. В маршрутке и в автобусе привычно держишься за поручни. Ты типа борешься за поприще не порешь на отборочных Но гаденышь ты обмочишься не хочешь ли отборнейшей картошечкиНа пол шишки или гонечка  а?Ты здесь сегодня судьям не запомнишься ведь у тебя сквозит из форточкиКстати Pharaoh’у еще в детстве кричали с трибун судья пид*расИ походу этот гомик принял прозвище как должное.  Ну да ладно. А ты постоянно пропускаешь в свои ворота  во всем винишь судейИ только молишь у Габоныча о помощи А я ебу*ий трудоголик прочно стеной стою за творчество и тащуПо жизни как чудовище как Buffon’ище.  Объятище на*уй. Футболище  съ*бал вообще  уеб*ще. Раунд!
Раунд 3.  Текст Эмио Афишл против Леха Медь
Скучное ты х*ло  короче  как оказалось. Ладно у меня короче к третьему раунду подъехали панчи через тиреУмные  сложные короче  модные  как ты любишь короче. Давайте попробуем. Короче  ты голубой и на баттлах льешь воду все твои баттлы blue water(Х*ня да? )Да это был слишком умный хитровые*анный панч и все что он вызываетЗевота  давай по-другому  я не е*ал твою мамку хоть люблю старую сеньоруТвоя мамка паскудная  жирная мразь – свинота. Лех  ты походу что-то скрываешь у тебя рыльце в пушку Ты походу нюхал клей и пока сосал у енота. Короче я вдохновился твоими панчами по типу ты сюда не лез бы  Помнишь  да? И тоже соорудил свои зае*атые панчи Но мои панчи  это как-будто тебя папа послал в магазин за пивом и дал 100 рублей А ты на сдачу хотел бы купить себе жвачку  но х*й тебе А не жвачку  мои панчи папе сдача. Панчи про глаголы  про тире и про дождик на двореБуквы разные писать  тонким перышком тебя на зоне еб*лиНо я …Короче  слушай дальше  мне как-то звонила твоя залетная подругаИ намекнула  что ты еб*ный импотент. Короче  сказала  что твоя эрекция как мёд Винни ПухаТвой х*й если есть  то его сразу нет. Еще сказала  бл*дь  что брезгует брать это вялое говно в рот даже с голоду. И что у вас там не порно  а эротика  и что вы Ты бл*дь очень переживаешь и нервничаешь по этому поводу. Лех неивроти.  Шутка самосмейка  авто 5. И короче  я в восторге с твоих панче ах*евшей рифмовки бл*дьКруче тебя панчать здесь все  Никита  Стас  Гена бл*дь  Турбо и Дюша Метелкин Панчи круче в два раза у моей восьмилетней сестренки А прикол сука в том  что у меня даже нету сестренки.  Врубается?Смотри как надо панчить и рифмовать вообще. Записывай бл*дь. Я запиз*у вам за Минскву  трелиз не ждут от нашей группы Но я лежу как на пляжу и покупаю женке шубуТы же ты хитрожопый жук  а я Русский как Безруков На баттлах жуткий душегуб  ты пожуй-ка х*й обмудок. И ходит тут звук  что на движухах все ржут от твоих шутокМожет ты крут как Маршал Мэтерс бл*дь. Я крут как Маршал Жуков на*уй. Врубаешься бл*дь? Отъешь говна с ложки на*уй. Я русский как Есенин и Высоцкий  извините Кстати  разгоню за сиськи твоей соски. Я за любитель за*бись кутить и х*й совать между мясистых титьНо с твоей подругой это проделать было порой жестко. Я ее тискал и кричал  мразь где твои сиськи  крутись  крутисьНо я доказал  что ровный парень и засунул ей  я свой в доску. Эх сколько сложный панчей  про сиськи соперника телки Но там бл*дь даже не сисечки  а недосисенки. Сиськи больше в два раза у моей 8 летней сестренки А прикол сука в том  что у меня даже нету сестренки на*уй. Правда потому уже узнал  что твоя чикса трехкратная чемпионкаМСК на конкурс «Самые маленькие сиськи»Еб*ть Леха  она у тебя почетная доска. Этот ху*ла в очках знаете почему?Он просто скрывает как он щурится из зависти Ведь моя жена побеждала на конкурсе «Умницы и Задницы» бл*дьИ ты поумерь понты теперь  свои бл*дские Ведь моя жена лоуреатка конкурса «Сиськи  Песни и Пляски». Врубаешься?Ладно  давай про твою дальше. Заранее прошу прощения у всех  парни  девченки. Короче  когда ко мне первый раз заезжала твоя подругаЯ все планы по отменял  подумал было любовь. Она умница с порога с легка потекла от меня Но попросила тряпку и за собой вымыла пол. Я почти влюбился  пощупав ее задик упругийНо мои друзья уроды причинили мне боль. Мои друзья ее пи*ду  технично по кругу передавалиДруг другу и назвали этот вид спорта – пи*дабол. В твою честь кстати.  У меня есть один совет для тебя мой другБазарю  женись на ней ведь она хозяйка еще та Мало того  что она работает не покладая рук Она постоянно работает не покладая рта. Она постоянно сосет мне мороженку. Видно боится  что вернусь к бывшей телке Lodoss’аЯ уже порой думаю бл*дь  когда это все закончится Но она сосет мне день и ночь и в жару и после дождичка. И даже когда я думаю  будто чертовски голоден На самом деле это она мне сосет под ложечкой  на*уй. И у нее за щекой я как-то застудил себе хер Там сквозняк  будто до меня там побывало стадо кентавров Но я оставил ей на память шрам в виде буквы М Когда кончил ей на лоб с криком: «Авада кедавра» на*уй. И твоя телка волшебница  знает все заклинанияНо после встречи с ней  я все же сдал сперму на анализ. Меня смутило  что она взялась за мою палку  когда мы потрахались. И вот так вот махала  приговаривая «герпес вагиналис». И мне нравится все же эта ревнивая сучкаИ я как-то обидел ее не по заслугам. Она постоянно сосет и порой становится так уныло и скучноЧто я как то назвал ее по ошибке Махмудом бл*дь. (Хованский понял)Бл*дь  короче  секс с твоей мразью еще ты унылая пое*ота. Я открою тебе последний маленький секрет падла Она мне до сих пор порою звонит по субботамИ говорит  приезжай ко мне займемся Freeway баттлом. Москва по-прежнему рулит всей х*йней  знай. Это пол беды  ладно. Она как-то уломала меня полизать ей вкусняшкуНо не следит за прической эта сучка малая Это спорное чувство  ты бл*дт вроде сделал приятное женщине Но заодно побывал в лесу в Гималаях. И я опишу все  хотя вряд ли вы поверите мнеВедь из вас навряд ли кто-то лизал пакистанской доярке. Бл*дь так это спорное чувство  ты вроде сделал приятное женщинеНо ощущения такие  будто сосался с Боярским на*уй. Это жесткое говно  извините. Мне просто написал Санек  где-то в пределах январяТипа сможешь ли написать баттл еще жестче чем обычноЯ ему ответил  конечно же  ху*ня. Я по весне глушил коньяк  все панчи бережно  храня. Тебе сука не пережить вранья  ты хотел бы жить как я. Дело в том  что моя телка пукает вагиной. И прошу заметить вкуснее чем твоя на*уй. Короче  Леха ладно кроме шуток  к тебе ничего личногоКомон и без напряга  поливать тебя говном проявил не слабую выдержку. Я даже написал  ах*енный четвертый раунд про то  что ты ровный парняга. Правда есть подозрения  что этот раунд вырежут. Короче  это был Versus Battle  пошумим бл*дь!Раунд!Побеждает Эмио  Леха без обид  но он поимел тебя в ротДалеко не расходимся минут через 20 Эмио нам зачитаетСвой ах*ительный четвертый раунд А в перерыве для вас выступят ST и Мирон Всем спасибо. 






















 


 


 


 


 


 





Раунд 1. Текст Леха Медь против Эмио Афишл
Аеу Кентухи с вами Леха Медь и сегодня я буду стримить рэп игруВремя перемешать форматы  да я в курсе это версус не твич Но мне похуй  где-то внизу будет ссылка куда кидать донаты. Ведь я сходство между рэп игрой и финалом фреш блада нашел 
Также полно скучных уебанов и в основном это бабки на шоу. 		




 
А те кто кричат  продался  не понимают бонально как индустрия работает Да у меня получается зарабатывать Но для меня слово выручка – это не про мешки с банкномтами. И мне похуй  что скажешь ты  то что клянчит там про вытянутую якобы руку Ведь я нормальный пацан и остаюсь нормальным  не смотря на варианты и сумму. В отличие от лицемерной суки  что и без бабок остается лицемерной сукой. Я угораю с твоего тру хип-хапа  да ты бл*ть к тру хип-хапу не был и близко Что ты прохавал то  что ты схавал? Корешей своих  малафью из миски?Ведь я в марте бл*ть на страницу твою зашел  я о тебе других мнений был Ты можешь предъявить  что прошу донат  но ты просил наколенники. До этого думал  (реальный факт бл*) до этого думал  что за приписка Афишл. Официальная версия Эмио  и было не докопаться  но тут вопрос пират или пи*р И да явно же не пиратская. Еще были  еще оставались сомнения Ведь он говорил  дай ему шкуру и все выйдет грубо Но его х*й бля*ь предательски встал  когда он чистил зубы. Во фреш бладе  ….  Во фреш бладе Леха  забыл выйти из группыКаюсь  каюсь  кончил не вынимая А когда вы с корешами куете хип-хоп твой копчик это бл*дь наковальня. Я буду звать тебя осел еб*аный  ведь тебя бл*дь осла еб*т. В детстве мать тебе дала крем «Спасатель» Ты обмазывался  мечтая что это сперма спасателей малибу. Потом ты увидел х*й и всю ночь на нем охал и ахал Да ты не пропускаешь точный х*ец  ты же не Леха Тебе не по*уй на*уй. Е*ать  а Лехе по*уй на*уй  да я и х*уй срифмую Как ты х*й срифмуешь о х*е. О*уенен неху*ственно ты лишь х*ев нах*йник  нах*йник  а х*лиМне говорят  надо меньше мата и больше фактов  но снова баттл и снова мудак тут Достойный лишь фактов о х*е. Ты бл*дь пустое место  я не смогу оскорбить тебя Эмио Сильней чем Господь оскорбил твою мать  сделав тобою беременной. Да вы б*ядь на него посмотрите  кого привели вы?Мы тут детей не нянчим. Его уровень баттл рэпа  свято уверен  что срифмовать двойными это уже запанчить. Тогда специально для тебя  я срифмую пошел на*уй и пошел нах*йСегодня я твой по панчам преподаватель. Вот тебя вроде послали на*уй в кругу  а ты пошел на*уй в квадрате. Я вижу шкуру  я буду драть ее.  Хочешь узнать как себя чувствует шкура под Лехой?Спроси про поезд у Анны Карениной  увидя как шкуры текут от ЛехиЗамятин написал «Наводнение». Да шкур моя речь возбуждает пи*дец   они во время нее всплываютЛеха шкуру еб*т зае*ись  Эмио шкуру еб*т бл* бывает. Хоть и случаи единичны  всего раз старая страшная недо*банная математичкаВ школе перед ним на парту легла  как на ложе Но он был еб*ть его рот того бл*ть так ху*в она сказала:— Так  а теперь выйди и войди  как положено. Почему перед шкурой трясешься  пытаясь раздеться А я вхожу в нее в обуви объясню во второмНадеюсь нашел наколенники клоун еб*ныйВедь если в следующем раунде я лишь повожу по губам тебе херомНоу ХомоТо в третьем  когда я закончу ты будешь давиться свернувшейся спермой  будто поп корном. Раунд. 
Раунд 2.  Текст Леха Медь против Эмио Афишл
Ой б*я…И не*уй пи*деть я не курю уже 8 месяцев Но тебе я бл* дам прикурить сука. Ты в прошлых своих баттлах  этот мудак Заявлял  что по нему шкуры текли  еб*тьДа если по тебе  что и текло  то это пот по пузу Да и то навряд ли  шкуры это мой полигонНа чужой клиторок не разевай ротокУбери на*уй свой хрен с моей грядки. Не рановато ли сынок ты ногу да в ботинки батиныКакие тебе шкуры  ты шкуру трогал только Когда себе шкурку оттягивал. Перед баттлом в бар зашел Габоныч  мы такиеГабонская Гадюка мужик салют  этот бл*дь на него кинулсяЕле оттащили сыграла привычка душить змеюДа если б  да если б у него когда-то была бы шкураТо недотраханная не по детскому  жирная  страшнаяФу бл*ль еб*ть ее все равно что еб*ть БорецкогоЕсли у него и была бы когда-то шкура То она имела бы явно габариты автобуса. Настолько жирная  что кончаю ей в ротИ это говяжий язык под соусом. Всех хватала бы твоя шкура жирная  как и подобает заголовку. Настолько жирная  что была бы как фристайлы RickyПочти всегда заготовкой. Настолько жирная  что лежа на боку лежала бы на спине. Настолько жирная  что будь она русалкой  ее бы звали AriXXeLЕб*ть  и не пытайся быть аморальным  пожалуйста бл*дьКакой тут толк? Когда милый ты как барашек у которого понавешаны кудриИ да  твоя сука была бы не только жирной Но и страшной как волк ведь была бы овечьей шкурой. Запомни  аморально это когда рожают на липкий линолеумВ углу засранной кухни  бычки  пуповина  плацентаРебенка в мусоре нету у этой жизни ценникаА никогда приехавший с Минска Мишка Барни пухлыйНазывает пи*ду вареником. Но раз уж ты решил делать грязные панчи тут. Х*ли Леха принимает правила и вступает в игру. На х*е моем как-то раз твоей суки играючи зад прыгалРисковала сквозным при ее то малом росте. Леха решил  что он против азартных игр и на*уй сломал ей костиНо это лишь аперетив ничтожный  ампутирую руки да тут не мало жестиОна будто педофил художник  тесак отнял ее кистиМежду ног ее сломанных кончил белым  будто я Майкл Джексон. И рукою спустя девять месяцев вытащил мелкого пи*ара. Такой вот пи*датый фистингЧерепушку ломаю в кулаке месево Белорусский выродок не сможет больше реветьБелорус и картошка  шутки стары и не веселыДа мне по*уй харе  ногами давлю ее молоком налитые железыПревращая в картошку пюре. Она от боли культями лезет на стену  результат очевиден. Но и он выше чем результаты ЭмиоЛеха за дружбу народов и теперь у болгарки и белоруски есть точки соприкосновенияТопором эту суку на части  кусок вот еще кусокЯ называю это рубить бабкиАрматуру в ключицу загибаю хрипит падлаВ уши степлер мы не вконтакте синей сетиНо эта сука на стене в закрепе у меня висит нех*й было мне грубить. Ладно.  Надо кому-то скормить ошметки  кто-то скажетБ*я вряд ли это вообще съедобно  но я зову твоего фанатаВедь если кто-то фанатеет с тебя значит он сожрет что угодно. Фу бл*дь раунд на*уй. 
Раунд 3.  Текст Леха Медь против Эмио Афишл
Петушин еб*ных на Fresh Blood повалило навалом (кукарекание) Федя бл*дь завали там еб*ло. Все это дело собрало немало шума  базара нет Рэп баттлы не баттлы шуток  а баттл двух MC Ну х*ли давай рамсить Леха будто х*й ща на лоб вывалитВ стих все факты  о том что лодырь либо тупой мудак ты Проблемы с кроносом либо лишняя хромосома  но давай по порядку по баттлам. Сдавая  заявку ты по привычке понес кал врачу Потом все же узнал про ютуба чудо и вот тебя выбрали из тысячВыбрали паца просто поверив  что не обосрешься  зайдя в эти двериНа деле же ты обосрался.  Сколько ты нам втирал и залечивалСнабжая все мат перематами  но твоя свежая кровь ни во что не вылиласьВедь каждый тебя перематывал. . Минуло сколько 7 баттлов еще целый год А с тобой ясно все как в день весенний  ведь на е*але твоем  белым белоВсе что ты сделал за год это клип с Zoo In Space’ом. Еб*ть ты лох. Либо тупой ты либо ленивый.  Что в этом контексте одно и то же Сотни талантливых на твоем месте лезли бы вон из кожи. Но случай выбрал тебя  двухметровый лысый случай выбрал тебяИ все надежды на успех его развеял ты прахом Твоему росту от баттла к баттлу не позавидовал бы даже Джарахов. И тут хер что попишешь  ты получил свой хайп от баттла Но тебя так и не было на афишах  регрессивен невероятно. Полный ноль  неудачник  говно и как говорят в БеларусиЭмио Афишл или бл*дь  что-то не так? Может я  что не правильно понял?Может попав в этот театр ты в рот еб*л его роли?И сознательно делал на баттлах ху*во сука подумай внимательноВедь сказав  что ты рот еб*л делать достойно в кругу Скажешь что рот еб*л Ресторатора. Думаю связь объяснять излишне  за веру в тебя и за этот пиарС тебя не просили наличных  ну же дерзай  красава еб*тьА мы на камеру все запишем. С тебя только баттл достойный  а мы то уж сделаем промоВот тебе дверь в эту аудиторию к сотням тысяч на мониторыВступая в игру ты принял правила  а на деле  что  х*й забивал?Сознательно делал дизлайки проекту  целенаправленно еб*л вола. В протянутую руку ты сунул х*й  сука подумай внимательно. Ведь сказав  что ты еб*л рот делать достойно в кругу Скажешь что рот еб*л Ресторатора. Что б*я не скажешь? Ты правда старался бл*дь?Исписал ты листы на совесть?То есть все  что ты сделал за весь сезон и еще целый годЭто все на что ты был способен?Может просто решил ты  что рэп не твое?Может баттлы ты счел обузой?Да нет  когда Ян предложил тебе баттл со мной  ты собачкой приполз на пузе. Значит бл*дь хочешь пиара  но на*уя он тебе если ты бл*дь настолько туп. Ты тут просто как мой трамплин в основе  хотя судя по тебе  ты скорее батут. Так и кто бл*дь в итоге достоен победы  ху*ло что после баттла опять съ*бется в полесье к ОлесеМолчать и мозг свой опять убивать сканком или парень  что баттл от баттлаВсе выше лезет  ставя себе планку Кто-то скажет Икар  мол  в итоге упал. Да Лехе по*уй епта  Леха вставал и падал А когда падал вставал. Versus бл*дь!Разъ*аый бл*дь петушатник. 




















 


 


 


 


 


 





Раунд 1. Текст Крип-А-Крип против Billy Milligan
Всё-таки это гениальная мысль с маскарадом  А в конце ты  наверное  снимешь повязку: «Ребята  это был я  ST1M!».  И все такие: «Да  ладно!» Ты такой ориги… ты такой деревянный  Что каждая собака подходит  чтоб задрать заднюю лапу Ты даже дома ходишь в бандане инкогнито Просто когда врёшь в три короба  нос растёт как у Пиноккио Если бы в хип-хопе был измеритель насколько можно быть клоуном Он бы назывался Стимометром Все только и ждут  что ST1M сделает тупого  Как когда он гнал на Касту  чтоб пихнуть промо Пока бутылка  заехавшая ему по лбу		




 

Не образумила ушлёпка  как яблоко Ньютона Раньше в Купчино ST1M звучало бы как Фтим  Фтим Потому что за него били в зубы покруче Мухаммеда Али Ты никакой не ST1M  ты стринг Стыд  срыг  слизь  стыд  бля Тебя не спасёт новый хит  не новый саундтрек Тебя никто не помнит  лишь только твой альбом «Я – рэп» Ничего не остаётся  как выпустить альбомы «Я – трэп» «Я – фейк»  «Я – гей»  «Я – смех»  блядь  и «Я – лжец» Позже «Я – дед» и «Я – смерть» «Я – дед»  «Я – нет» и  наконец  сборник «Я – best» Пока мой рэп будет сносить головы как плотный штакет  Водка саке  убойный шалфей  свинцовый кастет Я писал его ещё со Смоки  Обоймой Каже То  что потом стало классикой  как полотна Моне Ты за стопку лаве писал свой тонкий фальцет Попсовые песни  дырявые  как поднос с канапе Может  ты уже не бреешь ноги  как пед И тебе нужно по 10 минут  чтоб причесать шерсть Но изменить тебя – это всё равно  что сделать Coco Channel  Бросив в толчок ментоловый драже Я знаю  зачем козлиная бородка ST1M’а скрыта за шторкой Лишь так картинка подходит под образ  ведь в текстах он киллер-наёмник В жизни пушистый котёнок  такой милый на фотках  Что его можно печатать на шоколадных плитках «Алёнка» Тебя бы раскусили в два счёта твои Billy Банкроты Не платили б банкноты Billy Мавроди Скинешь свой намордник и ты уже не Milligan Ты ST1M  исполнитель-фальшивка  который прикинулся Бибером. 
Раунд 2. Текст Крип-А-Крип против Billy Milligan
Клептоман  ты обокрал даже свою подружку Она жаловалась  что  свалив  ты прихватил её тюбик туши Что ты брил её бритвой ноги  не смывая кудри в душе Что она тебя застукала в своих трусиках в ажурный кружев Даже дружба с Серёгой у вас была недолгой Я слышал  ты спиздил цепочку и босоножки у Малиновской Ты спиздил столько чужих битов для своих старых релизов  Что битмейкеры  завидев тебя  начинают креститься Да что тут говорить  даже тату  что он на руку набил Почти копия обложки альбома Guf’а «Сам И»Твой настрой поиграться отражает наколка с роялем – Набил бы сразу себе сзади оркестровую яму Жизнь  как и русский хип-хоп – это джунгли  Где есть Упоротый Лис  Loc-Dog  Габонская Гадюка Есть Космический Кот  Птаха  он же Зануда И есть ST1M – конская залупа с мозгом ракушки
 
Раунд 3. Текст Крип-А-Крип против Billy Milligan
Рядом с тобой все руки суют в карманы Не зря твоим именем назвали крысу на студии ЦАО Говорят  слыша твой голос  она грустно плачет  Забившись в угол  и крича оттуда: «Папа… папа…» Раньше были тусы Агро  туры с Drago Судя по наряду  ты променял их на Pussy Riot Теперь  когда ты в зал выходишь  Многие сразу удирают  думая  что это ёбанные маски-шоу В клубах часто бывает давка в холле  Из-за какого-нибудь умника вдруг заоравшего: «Бомба!» Что ни концерт – полная катастрофа На последнем ST1M’а приняли за бабу  он был выпорот казачьим полком Организаторам рекомендую поразмыслить  Нужен ли этот поп-артист  возомнивший  что он хип-хоп антихрист Большой композитор  молодой Стравинский Неужели никто не говорил  что ты страдаешь онанизмом? Ты никто  просто придуманный образ Кузов с дерьмом  который не вытянул «Бумер» Серёги Ты подружка Бузовой Оли С ней вы вместе смакуете слухи из «Дома» и кто там пукнул на лобном Ты прошёл с ней свою уличную школу  Когда чуть не плюхнулся в кому в пушечном бое. 






















 


 


 


 


 


 





Раунд 1. Текст Noiza MC против Гарри Топора
Говорят  тут без музона баттлиться надо Не канает standup comedy и клоунада Почему так сделано мне не понятно  ну да ладно Такие  сука  правила  такой баттл Отменят рифмы и строчки Рэперы  наконец  будут баттлиться молча Главное  чтобы изначально было made in England Помолчим  блядь 		




 
Будем мериться стоять тут  друг друга сверлить взглядами Потом кто-то из MC падает  уже  видимо  не встанет и это Ваня Если честно  я сегодня немного странен Ночью сожрал 60 таблеток Но-шпы в рыло Сейчас проснулся и через силу пришёл сюда  пытаться бэттлиться с тобой Я тут как Johnyboy И  кажется  ты не СД  но мне пиздец Я не знаю с чего начать  я отец Двоих детей и  в общем то  так делать было не надо Стою здесь – нахуй мне этот баттл?! Мне  если честно страшно  сносит башню  так и будет дальше Надо было раньше  наверно  подумать и отказаться Воспринимайте теперь информацию Интернет-звезда  лайка сасаи С этого баттла уйдёшь грустный как Ассаи Слезами пол бы залил Их святейшество Хованский прийти зассали Лучше бы и тебе не оказываться в этом зале Ну да ладно  так бывает Дальше Ваня  наверное  ничего уже не профристайлит В стайле моём не осталось ничего абсолютно Поэтому продолжи  если тебе не трудно . 
 
Раунд 2. Текст Noiza MC против Гарри Топора
Не ерепенясь  очевидного не отрицаю Признай  во Вторую мировую ты бы был полицаем Ты продался бы  сука  как генерал Власов За двух немецких блядюх  блок сигарет и бутылку шнапса Ты гордился  что победил Czar’я? Победи N’Pans’а Сейчас я подолью в огонь ещё масла Что там дальше про тебя читать – не ясно Ну  сейчас мне придёт на ум какая-нибудь фраза Когда ты начинаешь бубнить  мне русский кажется инязом Ты ведёшь себя как Регина Дубовицкая под спидами Что ты там хотел? Самбо? На татами? Куда мне! Посмотри  я тут и так еле стою на ногах Я пришёл сюда случайно  спасибо  Аллах Итак  друзья  да  это второй по счёту раунд  уберите детей от экранов Сейчас будут реальные травмы  глубокие раны Это курбан-байрам и я буду резать барана В голове  если честно  каша  мне не надо было вообще на этот баттл ебашить Мне говорили: «Ванюша  послушай  и ты туда же» Зачем ты приходишь сюда  я не знаю  если честно Ты знаешь  что такое творчество? Ты в нём проездом Тебя скоро выкинет отсюда билетёр Да  я думал  я тут приду и устрою хардкор Будет плакать горькими слезами Гарри Топор  Но  знаешь  я одного не допёр Что порой тебя накрывает так  что ты не встанешь  возможно Я здесь и мне  если честно  невероятно сложно Это не адский отжиг  это не Prodigy в лучшие годы Простите меня  пожалуйста  за то  что я пришёл сюда и чувствую себя уродом Не сделаю погоду и  наверняка  проиграю Вчера была такой короткой дорога до рая Мокрая трава в собственной блевотине  наркотики Всё это грустно  всё это питерская готика Все почти плачут  никто не схватился за животики. 
 
Раунд 3. Текст Noiza MC против Гарри Топора
Вот что  время проверить почту Братан  я тут тебе для нового клипа сценарий припёр: Главный герой с утра на турники хуярит во двор Мимика такая  будто его жёстко запарил запор По дороге он крошит ебальники паре гопов В кадре снятый в рапиде угар и хардкор Тротуар в крови  в разлитом ими Ягуаре забор Герой  оглядываясь  видит из-за домов торчащий старый собор Крестится и замечает  что на чью-то тачку позарился вор Ковыряется в замке козёл  но парень хитёр Один удар и потом лицо злодея сквозь капот таранит мотор Пульса нет  гада в аду уже жарит костёр Осколки на сиденье водителя  на лице победителя бравый задор Тут он видит курящую тёлку  что-то кричит этой шмаре в укор И вдруг из-за угла выходят те  кем славен Мордор Реальные орки  районные урки орут: «Мы набьём тебе харю  гандон!» Наш парень дерётся вполсилы  как будто перед ним спарринг-партнёр Весь двор уже в трупах  вот он леса санитар и сапёр Он даст легко любой грёбаной твари отпор Слава России  да хранит нас Господь и Гарри Топор Раунд коротковат? Хотите немного гневного мата? Хотите  чтобы я убрал всё-таки дегенерата? Не могу: не тот день  не та дата. 























 


 


 


 


 


 





Раунд 1. Текст Гарри Топора против Noiza MC
Посмотрите на его глаза  да ты накурен  пацан Ты опоздал на полтора часа.  Все успели съездить домой  пожрать и вернуться назад У тебя растянутая футболка  в этой шапке ты похож на доставщика пиццы Наверно  под шапкой у тебя вот такой афро  словно ты футболист Аксель Витсель И пусть ты благочестивый рыцарь  но тебя поставлю на колени я Ты в культурной столице  здесь снимают головной убор в помещении  бля Ваня Noize пидор! Не  не в том смысле  что он задний привод А то  что его песни называл гейскими даже Джастин Бибер 		




 
Он в треках ироничный и дерзкий  опасный nigga А в жизни дрыщ  как нарик на последней стадии СПИДа Ты появился на баттле  чтобы почитать тут или спеть красиво  Но я суровый и мне не было жалко Муфасу в «Короле Льве»  когда он летел с обрыва От этого текста ты отпрыгнул  будто ужалила хер крапива Ты зайдёшь на сайт с голыми звёздами и выберешь  наверно  Шыма Noize в поликлинике уснул на скамейке худой мордой Он был такой тощий и бледный  что санитар решил  что он мёртвый Я накидал тебе панчей за шиворот  как будто Топор Джордан Ты будешь искать своё самолюбие как Иван Дорн половой орган Ты был неприкасаемым лидером баттлов  даже тут ты ценился до вылета Мои кенты называют твою бабу Хургада  ведь все они раз много были там Я зашёл к тебе в дом через подвал  под ногами лежали остатки ширева Я не стал твою бабу насиловать там  я тихо ушёл  но потом вернулся и выебал Знай  твои фаны распивают Ягу и ходят зигзагом У меня половина ходит на мячик и распевает Зигу-загу Но обе стороны ждут  когда положит свою голову Noize на плаху Они разводят руками: «Мы верили в Ваню  почему он ведёт себя как уёбок  нахуй?!» Он говорил  что победит во фристайле  в письмах юлил как гей Если это фристайл  то зачем ты просил на подготовку 50 дней? Ты хотел менять формат баттла и второй раунд будет фристайл? Ладно В случае если третий раунд будет по моим правилам: на татами  в самбо Возьмём хотя бы этого парня  он будет за того  у кого шрам на роже Вот скажи  тебе нравится музыка этого пидораса? «Нет. » Вот и я про то же.  Твои баттлы канули в лету  сейчас бы ты проиграл и в отборе  мальчик Ваня первый  кто лично пришёл на свои же похороны  и  заметьте  по нему тут никто не плачет Тебе звонят: ринь-дигинь-динь-динь-динь-динь  дон-дигидон-дон-дон-дон Топор победит Noize MC  у него устаревший флоу Номер один – Макинтош  ставит он всё на кон  Ты просто медийная блядь  как девчонки гоу-гоу Ринь-дигинь-динь-динь-динь-динь  дон-дигидон-дон-дон-дон Топор победит Noize MC  нахуй пошёл  гандон!
 
Раунд 2. Текст Гарри Топора против Noiza MC
Ваня Noize охуенный пацан! Шутка! Он тупой гандон.  Мой куплёт входит в тебя как нож в картон.  Как ты попал на Universal  Ваня? Немножко ртом? Я читать этот рэп запарился.  Что ты проебёшь  приснился Гарри сон  Но бабы мажут себе пизду вареньем  и я прилетаю как Карлсон Он говорил  что будет без подготовки  ведь Ваня – это король во фристайле Тебя любят люди  но тебя не поймали  когда ты со сцены делал stage diving Ты же звезда  я простой пацан – вот разница между нами Да  я не диссил ментов  но я потом и не стоял на коленях перед ментами Ты выступал в поддержку Pussy Riot – это твоя позиция? Мне снится? А я устал молиться  чтоб этим трём тварям отрезали лица Ты хотел подкачать бицепс  но тебе не поднять даже гриф.  Держись Он в тренажёрке напротив зеркала с серьёзной рожей опускает свои руки лишь вверх-вниз Моя мимика  она понятна всем и даже глухому не нужны субтитры  Но когда твоя дама хочет пожёстче  она просит тебя побыть топором – у вас ролевые игры Это VERSUS баттл и тут Дыбена не бывает с краю Ваня как сыр с плесенью: на любителя  старый и охуенно воняет Гарри ведёт себя очень дерзко плюс немного даже нагловато Против ванильного MC с песнями радиоформатного ватоката Я тебя закапывал Galaxy Note’ами и iPad’ами как лопатой Ты по-любому задумал победить Топора сегодня – аха-ха-ха Ты победишь только во сне  пидор  да и то вряд ли Рэперы бежали наутёк  они во весь рот орали: «Маг на баттле!» На твоих концертах малые девки раздвигали ноги свои как рогатки Но твой звуковик  пидорас и педофил – он кладёт тебя голого на лопатки Тебе кончили на лицо  ты около зеркала вытер капли  Когда я держу свою девочку за титьки  все говорят: «Топор летает на дирижабле» Ты говорил  я не попаду в основу – просто это тебе знакомо  Но я иду до конца за этот город  как одноклубники Кержакова Я бы не подумал раньше  что против меня в пару выйдет этот говнарь Он говорил  что во фристайле король  а выяснилось  что он во фристайле Czar И это золотая осень и на улице нет наледи Мне Ресторатор скажет: «Finish him»  я сделаю лещалити. 
 
Раунд 3. Текст Гарри Топора против Noiza MC
Это не фристайл – кого хуя на VERSUS’е тебе дали слово? Тебя на Shotgun’е закопали бы в землю  потом отрыли бы и закопали снова Ты играл в кино  шлёма.  Мне интересно  как это было И почему настолько убедительно получилось у тебя сыграть терпилу? Это поганое ощущение  когда понимаешь  как же Noize слаб Говно в твоей голове настолько чистое  что прошло сертификацию и получило госзнак Твоя сатира не тру  ты не Маяковский  разгибай обратно пальцы  друг Он бы о тебе сказал: «Этот щёголь московский получит лишь хуй мозолистый из пролетарских брюк» Ты хотел меня уколоть словами  но мне не больно  пацаны  расступись Он вместо кала сдал в поликлинику свой первый сольник  и они обнаружили там яйцеглист Noize MC безопасный тип на вид  но перекурил cannabis Кариб В паре с Топором – помолись  старик  на миг парень  гори very-very-very-very good shit Ты и так знаменит  но почему твой новый альбом это говно? Твой на гитаре перебор показал  что ты никогда не знал нот Чувак убеги  добавь пару пар ног или give me the mic  я … так угарно В этот год Ваня мог ждать перемен  но на челе венок – виновата Дыбена У тебя уже есть победа на VERSUS’е  по крайней мере  так мне сказали А кто был его оппонентом  напомните? А  да  это на видео тот самый дед в Сапсане Питер – культурная столица и за такое тут подвесят тебя вверх ногами Ты нахамил пожилому прохожему  пиздец  это нереспектно  Ваня Ты вызываешь стыд и не важно  сколько MC у тебя просили фит Мой правый лещ – это Жиган  левый – D. masta  а-а-а  мои руки превратились в рыб Ты от удивления открыл рот  как будто это фильм «Крик» Ты победишь меня лишь ножом  и тебе нужно будет купить три Это история с хэппи-эндом  ведь я работал 7 лет  чтобы сейчас один раз одолеть легенду Желаю здоровья твоей семье и в жизни больше приятных моментов Но  Вань  тебе не нужна победа и ты не уйдёшь с опущенным вниз лицом Ведь твоё счастье в другом – в двух маленьких детях  которые уже гордятся своим отцом Спасибо. 























 


 


 


 


 


 





Раунд 1. Текст Just против Брола
Этот парень орет так стремно  что я боюсь за негоЕсли кто-то поймет хоть слово  я прошу переводНам нужен суфлёр  иначе  твои шутки на трёпПри чем батл и ты  это как маршрутка в метро
Братан!Смотри чаще в окно по утрам  ты застрял в прошломЯ готов проигратьИ подарить тебе потом календарь Чтобы ты не рычал больше. 
Все классно брол  но зачем ты сюда пришел?		




 
Пользуясь печатью гост  хочет быть частью шоуИ читать о том  что он мастер словТебя зовет мастер Шед на свой кастинг звёзд
У меня светлые мысли Но ты так много плюёшься Что если бы читал век То за один куплет ты успел бы помыться
Неужели кто-то хочет это слышать дальшеу тебя не голос  а отрыжка правдаТебе лет 40 и ты тупишь среди детишек в баттлеТы хочешь получить респет  но у тебя отдышка с кашлем
Ты унижен как школьник на вечеринке панков Твой потолок это убирать листья в парке. Пацанский рэп это важно оченьТебя мажет точно  если ты решил  что кто-то поднимет пальцы
Вверх услышав твои строчкиНет.  это не батл.  Нет.  ты примитивен как «А» и «Б»Здесь только я и теньъХватит!
 
Раунд 2. Текст Just против Брола
Ребят  а ведь знаете  может он отличный парень Но зачем выходить сюда и лажать публично в камеру;Читай дальше на районе своим братишкам в падике Я не исключаю даже того  что им это почти что нравится. 
Мне грустно брол —У меня есть чувство  чтоТы не знаешь русских слов. Я бы сходил на Руки Вверх 
Ведь здесь все руки в полИм так смешно Что все уже ждут исход. бл. . ь  когда уже?
Перестань  хватит! Ты настолько нелеп Что я мог выходить и читать в платье. . И начинать плакать. Всё лучше  чем чувак с травмой 
Который способен потерятьсяв четырех стенах с картой. О чем речь!!Ты изгой как Том Хэнкс 
Неужели вам не хватило одного его куплета?Почему он еще здесь?Я не знаю что тебе сказать. . Ты сможешь достойно ответить. .  лет через двадцать пять!
Тебе тогда уже будет  наверно  шестьдесять. .  фактТы как-то допущен к старту Но тогда говори понятноЧто это за звуки мантры
И супер панчи?Но твои люди рады:«Братуха тащит!»
Как живут с тобой соседи?Мишки Гами  Том и ДжерриЭта чушь у них за стеной посмертно. .  (забыл)Раунд
 
Раунд 3. Текст Just против Брола
Знаете  мы здесь собрались чтобы ждать чудаУже третий раунд мы тут стоим  но он не стал лучше;Это все тот же тип  все тот же хрипВся та же срань в уши 
Тебе нужно запретить читать даже у себя в душеПолная чушь! Все то  что ты несешь это полная чушьЯ готов это записать и крутить на повторе пока ты непоймешь это другМожет быть я не в теме и все твои фишки в моде 
Но как по мне  от этого тянет шлейфом твоих похмелийТы обычный гопник. Расслабься Некит. .  мммм. Расслабься Некит покури спайса с теми  кто еще свято верит
В то  что ты сможешь достучаться в двериЯ не видел более печальных зрелищ. Тебе дорога прямо в школу Прямиком в школу или на приём к лору
Ты проглотил язык как полиглот словаНа тебя смотрит твой район с больюТвой друг стоит и думает: «Боже что ты несёшь кореш?»
Подведем итоги:У тебя стремный голос Таких как ты — тысячи точных копий Ты не в курсе кто ты 
Ты думаешь  что щас июль 1902-огоЯ придумал это наугад  ноТы настолько же далеко от нормыТвоё место в подъезде  а там веди хоть прогноз погодыУ меня все  потому что сколько можно?ммм (Раунд)























 


 


 


 


 


 





Раунд 1. Текст Брол против Just
Русский рэп — это говно Ты рэпер — говноиздатель бро. Забудь что делал раньшеПеред тобой Брол — словесный панчер. 
Когда нет бита я рифмую под биение сердца Привет Лигалайзу в далекое детство!
Ты вырос на Децле это видно сразу Небось покурил уже в туалете ганджи
Кх.  тьфу.  Растафарай бум клака!		




 
Я лапаю тебя словами словно ты бабаЯ пабло эскобар  ты уличный барыга. Между нами пропасть — ты внизу
На улице дождь  когда я просто ссу. Ты большой русский босс — просто кретин с бородой Я тот  кого скоро назовут рэп-звездойДа  я пашу на заводе  чтоб купить новый бит
Мой рэп с ума людей сводит  от твоего воротит. Твои песни глупы как те сцены из фильмов Где в комедиях срут  при этом обильно. -«Что-то я не понял  что он сейчас сказал?»Все просто парнишка ты уже проиграл. .  Е!
 
Раунд 2. Текст Брол против Just
Стираешь без Vanish (ХАХАХАХАХАХА)Как с иголки жаришь каменьТолку мало  прет сигин дым Время — деньги  кури один. 
Я врач-фониатр Ты из фабрики звездПосле моих процедур даже под фанеру не споёшь. Ты труженник труда 
Я — половина литра:Сопьешься быстро С работы выгонят С зарплатой наебут. 
А мы напишем больше песен Чем снял фильмов Болливуд. Ты палево везешь в желудке через границу Я тот  кто устроит тебе желудка промывку
Я Борецкий Иван  ты Жан-Клод Ван ДамДа  ты популярней  но знает каждыйБрол трёт вреале — он настоящий. Если кино-герой  то Риддик-хроник
Старый видик  на экране губернатор КолифорнииЕще в форме  фору дам всем  на форуме  МС number oneТвой рэп ужасен как фильм Пила —Тяжёлый стиль для Васи из соседнего двора
Когда ты на Майке — атмосфера словно в склепеПлевал на твои найки даже в мавзолее ЛенинДелает движуху в тыщу раз круче:«-Что то сказал?»«-Нет  просто тебя пучит!»
Раунд 3. Текст Брол против Just
Give me da МайкОу! здесь нет майковТы разве MC? Я думал  собака ЛайкаЧто-то скулила  мешала над ухом
Вон  миска в углу  иди покушайЭто Хип-хоп  в нём уличный духЯ ураганный ветер  ты тополинный пухЯ настоящий член  ты фаллоимитатор
Да  базара нет  умеешь читать рэп  ноНастоящий член всегда будет лучше  чемТысячи придуманных для секса игрушекРешил послушать пару твоих треков
Набрал Just в поиске  в интернете Яндекс выдаёт Justin’a Bieber’a Нет никакого МС из Питера. Ты половина слогана Nike’а:
«Just»  а на «Do it» не хватилоЭто Cypress Hill без берила. Ты смущён как пидор в день ВДВ:Дома был смелый  а здесь побелел. 
А мне плевать я черный PELEЗавяжу с футболом  стану продавать кофеЗа мой рэп платят  я профиВсе твои песни — Love story
Твоя аудитория.  Что за бредПросто пишешь песню и грузишь в интернетОна приходит спамом ко мне в контактС пометкой прошу поставить лайк
Малолетка  что производит бракВсе твои друзья — участники In da Battle’aВаш кумир Johnyboy и это правдаПросто  бл. . ь  пока есть время отсюда уйти
Просто попроси у организаторов:«Ребята  удалите видео  чтоб мама не плакала»























 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст СД против Хайда
Меня зовут Витя  я из Underwhat’а  всем добрый день Напротив меня MC Тохаль  представляет тень группу MaryJane На разных интернет площадках у нас уже был с ним VERSUS и  причём  не раз Но я думал  Тохаль пропал вообще  пропажа таких MC в порядке вещей
Но важно помнить главное: Утконос не судит этот баттл Никто не спрячет оценки Валова  и смс накручивать впадлу На кону не миллион долларов  но профит воздастся сторицей Я вынес тебя уже два раза  а все знают  Бог любит троицу
А ещё до меня его выносил Дуня  было дело.  Это карма  парень Ты пришёл сюда  и ты хочешь ещё? Это  честно  странно  парень В который раз от Аквалангистов хочет выхватить Мистер Обосную ему  кто есть кто.  Тебе привет от Толи Шахматиста
В модных кругах не в почёте мы  ведь волной нашей всех предыдущих смыло У меня для тебя есть подарок  кстати: верёвка и мыло.  Вот верёвка  держи  а вот мыло Мой новый альбом называется «Бог»  можешь начинать алтарь строить В рэп-игре ты карлик  моему рэпу ты сосёшь стоя. 
 
Раунд 2.  Текст СД против Хайда
Я посмотрел все выпуски SLOVO На фоне коллег твоих ты выглядишь типа свежо и клёво  Но в следующий сезон попробуй Выбрать МЦ с ДЦП или глухонемых
И удвоятся твои шансы где-то на стадии какого-то из раундов От инвалида не сойти с дистанции.  What da fuck! Все знают «Девочка ждёт» — хорошо это или плохо ли Все знают «Мы из InderWhater».  А кто знает какие песни Тохаля?		




 

«Юго-Восточная Европа»? А ты там есть вообще? И не вспомнить так Может быть что-то ещё? Препод поставил «отсутствует» — это знак Ты в офисе ждёшь типа пятницы  ты с вечера пятницы рэпер по воскресение Так последние десять лет – что за невезение
MC Офисный Планктон в палёном Versace «Нужно больше золота  милорд» – это твой обыденный панч В общем  не держи обиду  Тохаль  не теряй нить дискуссии  Тохаль СД в рэпе папа  а папа расскажет тебе  что хорошо и что плохо
Твой рэп – это плохо  Тохаль.  Завязывай нахуй  Тохаль! Ты был раньше меня  признаю  но ты был стёрт и забыт на правах первонахов  Тохаль. 
 
Раунд 3.  Текст СД против Хайда
Две залупы в гримёрке и ананас – у Мистера Хайда райдер Ты много лет в баттлах  но каждый раз ты мимо хайпа нахер Ты потом залезаешь в шкаф и плачешь  ну где-то примерно на день Оттуда доносятся странные звуки – Вуди Вудпекер дятел
И мне даже было писать дальше впадлу  всё уже было сказано до Я как-то приезжал в Краснодар с одной лишь целью: обоссать твой дом Тохаль  твой текст ни о чём  иди лучше покажи врачу его Он скажет: «Тохаль  у вас проблемы и это видно отчётливо»
И ты лишь тень Мистера Хайда из Мистера Necro – старая шутка Без мистера Necro  без Дяди Howie  без мистера Logical и мистера Psycho В общем  кончай балаболить  Тохаль  твой проёб на видео  ты взят с поличным СД  РЕНЕССАНС – зови меня новым Леонардом да Винчи
Твои мечты о том  что ты можешь слить меня по уровню вот где-то с Нарнией идентичны Это крест на твоей карьере МЦ  ничего личного Всё. 























 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Edik_Kingsta против Майти Ди
Окей.  Сцаный ты лох  думать о баттле с тобой меня еб*ть зае*лоК черту хип-хоп  ведь у меня завтра диплом. Мне пророчат фиаско и тут и там  но все будет я уверен не так. Зачем мне придумывать рифмы  может тебя просто пере*батьНе смотрите  что я такой мелкий  я знаю один прием  который расху*рит здесь всех. Он называется Берсерк.  (ну как тебе сука) Берсерк  этот пи*р меня обиделОн ранил мои чувства  берсерк так изыскано тебя на*ярит Что кто-то посчитает это искусством. (ееее  так и будет на*уй)		




 
Вы думаете он не сделает это для меня? Но вы не правы вовсе Если мне будет надо  он даже наху*рит Окси. И плевать  что защита завтра  а сегодня я хотел потуситьПоэтому утром проснусь наверно в бредуТак что сегодня  здесь и сейчас я защищу свой диплом по менеджменту. Я просто дам тебе свой х*й подрочить  но давай держи его пареньВедь хороший менеджер тот кто делает работу чужими руками. Этот баттла посморит мой декан и все проканает  правда  прикиньАндрей Викторович  да здравствуют кадровики. Главное в жизни образование в аэропорту мне мама добавила Увидя образование попелом на пенисе я решил  что понял ее как-то неправильно. А ты можешь считать себя умным и шарящим  можешь хоть ученым ты статьПолучить докторскую  защитить диссертацию  написанную на многих листах Изобрести лекарство от рака  голодающих стран обеспечить питанием Пох*й  ты можешь даже можешь познать всю суть мирозданияОй извини  я не хотел тебя трогать. Можешь раскрыть в этой вселенной ее еб*ные тайны Но это все ху*ня  если ты не можешь отличить грайм от не грайма. Вот что важно в наше время  а ты не имеешь. Ты не имеешь представления о реальном строении мираТы вообще в курсе  что L’One изобрел танцы локтями  дебинг и тигров. Ты думаешь  шутки про родственников еще актуальны?Значит тебе это будет тут праздником  никаких баянов чувачок Я уберу тебя классикой  ее. Я слышу странные звуки голоса в головеУ твоей бабки фиолетовые волосы на лобкеЖизнь игра последнее время я осознаю это все чащеТвой дед азартный игрок – игрок в ящик. Ты думал я буду так тебя баттлить?Точнее ты думал я буду баттлить тебя фразой«Ты думал  я буду так тебя баттлить?»Но ты разгадал мою тактику вряд ли Мне надоело видеть  как общипанная пташка представляет  что она как птеродактиль. Ты не рэп теле  так что лучше бы ты парень остыл Если ты решил что динозавр рэпа  то значит  будешь вымирать молодым. Ебу*ий Одессит  лучше не беси Я пришел сюда с гостинцем небывалымОзвучу  то что вертится у всех на языкеВсе украинцы уеб*ны. Да сука  хотя хохол для тебя это недостаточно оскорбительно. В этом для тебя плохого мало  не хохол с Украины  ты хохол с Shotgun’aКстати  о хохле  зачем  ваш  Versus делится на две лиги?Где в одной молодые таланты  а в другой хохлы и галатыИ логика Fresh Blood’а ребят вообще на грани фолаТы прошел путь от ноунейма до звезды  чтобы забаттлить с БроломЧувак  забаттлить с Бролом. Ну наконец у тебя нормальный оппонентАртистичный  смелый и в меру нахальный  нет Я не лезу в залупу  а просто ею махаю. Я хочу  чтобы ты понял  что стоит перед тобой мужчинаМне приходится посмотреть целый фильм  чтобы зайти на Joy Casino. Так что ху*и ты приехал к нам на север  слышишь  Майти Ди К черту челюсть мы выступаем сильно  будто верблюжья копыта твои матери. Раунд!
 
Раунд 2.  Текст Edik_Kingsta против Майти Ди
Окей  на баттле ты выступаешь неплохоИ я обосрался со страха маннТы прыгнул выше головы  но это была голова Джарахова И как ни крути  уберу тебя здесь же я полюбойЯ прыгнул выше головы ребенка  которого няня держит над головой. Кто-то спросит  в чем принципиальность баттла  что такого сделал мне онЗачем на баттлить  если его уровень баттлить с STфаном. Тут много кто хочет чтобы тебя Kingsta порвалHasta la vista братан  для рэп будней мои баттлыБудто бесконечная череда убийств 2paca поуМало кто знает  но у меня есть ребенок  серьезно  мальчикЕму почти 3  милаха такой  у него голубые глазкиГод назад в таврическом саду у какой-то женщины я его украл из каляскиЛюди скажут это ужасно  и что мне доказывая обратно крича на перебой болванамКстати  Оксимирон приходил на похороны твоей бабушки и там был очередной Солд Аут. Versus против SlovoSPB  хайповые бойцы решили отдалять бойцов что представляют подземкуНо вы попали в подземную ловушку  ведь здесь стенка на стенкуЯ предложил тебе вконтакте баттл на этой площадке мол это было б пи*датоТы мне не ответил  пока про тусу не сказал Ресторатор. Еб*чая вафля не в праве решить самому с кем будешь ты баттлитьИ как ты позволил другим людям так собой помыкатьТы терпишь или терпила здесь тонкая граньОчень жаль  что без приказа папы ты не вынешь его хуй изо ртаЕго сцышь ты зря  как завещал Паша Техник перед смертью ху*ми не надышишьсяТак что ты надежд не питай  ибо тебе любой расклад не понравитсяЕсли тебе папа и разрешить вынуть х*й изо рта  то только чтобы запихать тебе его в задницу. Мы делаем как надо  а как надо?Х*й его знает  но мы делаем как надо. Отсосешь ху*ца и для тебя это будет бонус Если из тебя сделать соус  то это будет ху*в соус. Иисус умер за наши грехи  так что встали то всеАйда грешить  что бы оправдать его смерть. Вот я убил годовалого ребенка своей сукиОт этого все теперь блин бесятся Но для меня это не убийство  а аборт на 21 месяце. Я пришел сюда взять свое  ведь мой хип-хоп канаетТы тупорылый уе*ан  но не ObladaetЯ бы сказал  что ты жалкий лох Но для меня врать ведь плохо Если б я хотел забаттлить с жалким лохом я бы забаттлил с Богом Но страшного суда не будет и на эту х*йню он мне потом не даст ответСлава Богу  Бога нет. Ок  а такой вопрос ребята  кто здесь любит Россию?Я написал патриотические панчи  ок патриотические панчи Ладно  я не написал патриотические панчи. Какие нах*й патриотические панчи этот формат баттла не битва за респектИ где это видано  я бы пожал руку Путина  как Жиган  но я не жму руку пид*рам. Знай  я никогда не загоняю себя в рамки  я поскреб ху*м по сусекам твоей бабки. Что до тебя  ты по жизни тусуешь как распи*дяй  у тебя руки в карманахЯ по жизни тусую  как пиз*атый охотник на крокодилов DiscoveryУ меня руки в кайманах. Если серьезно ты из всех кто по жизни MC  но на мой взгляд это слишкомРэп это все что ты умеешь  но ты даже в рэп не умеешь мальчишка. Перечисли другие достоинства мэн  ведь именно это я обосцалЛадно  если ты не рэпер  тогда может ты просто нормальный пацан?Ты мужик  отвечаешь за базар  своей грудью прикроешь друга Не бросишь его в страшной беде  будучи подвержен испугуДля настоящего пацана это может и важно  но не может быть главнымНастоящий пацан это тот кто во время душа хотя бы иногда сцыт в ванной. Я надеюсь  я надеюсь  ты усвоил для себя этот урок Настоящий пацан не тот кто пытался отсосать у самого себя  а тот кто все-таки смог. Раунд!
 
Раунд 3.  Текст Edik_Kingsta против Майти Ди
Ну все третий раунд  страсти на пределеК черту шутки  пора сделать вид  что мы серьезные поцы. Ведь тот  кто смешит всех сам уже не смеетсяПо современным канонам банальный дермовник куда почти их не торкнетКакие шутки мэн им подавай психологической поркиЧувак им всем теперь пох*й на х*и и мамокТак что слушай урод  им надо чтобы я разобрал на детали твой образ и разрушил его. Ну короче  ты типа такой классический х*есос  легко тебе поведать эту правду могуТы настолько в сосании ху*ев съел собаку  что съел не собаку  а х*й. В баттлах нужно побольше отсылов к фильмам  сериалам  книгам  к историческим фактам. Все это их манит  типа мой член это нут  в тебе теперь глубоко будто титаник. Это что отсылка к какому-то фильму у кого-то тут будет вопросНет  это отсылка к тому  что ты ху*сос. Ты не достоит баттлить в этом зале Что-то я не видел  чтобы ты своими руками ты паллеты брал. Я бы разложил тебя на молекулы  но для меня ты и так молекула. И не важно  что стоит перед Ди  Майти или МерзкийРазмышлять на эту тему напрасно Важно  что после Ди стоит обязательно Маста. Да я тоже люблю D. Mast’у. Тебе плевать на воду в твоих текстах и на отсутствие фантазии по боку. Ты смотришь в небо и видишь облако  которое похоже на облако. У тебя на лице как-то раз вылез такой огромный прыщ Что был похож на сочную грудь обаятельной ледиИ я понял с фантазией все ок  да у меня встал будто он реальный Slim ShadyЛадно  Майти  на самом деле ты нормальный типок Зато среди более хайповых MC полно еба*ых лохов. Раньше я смотрел на звезд и видел  что они таланты  что они крутые пацыЯ хотел быть как они и я ими вдохновлялся. Теперь я захожу в интернет оценить новье в хип-хопеИ вижу  как становится звездой очередной задротик. Заповедь  не сотвори себе кумира пережитки прошлого пойми. Сейчас бы подошло не сотвори себе кумира из конченной ху*ни. И каждый из них упорно делает вид  что они не задроты  что они куртые типа И русский рэп тащит тут  но нахрена то мне такое я хочу быть крутым по настощему Хочу  чтобы среди этой тучи дерьма я был гребаный лучикТы думаешь  я в деле из-за славы и денег  нет мне нужно что-то по круче. Я не такой как они мне не надо чтобы жополизы мне стимулировали простату И на баттлах хайпажоры все отрепетированы  пиз*аты А что если им по пасть в ситуацию где не будет варианта использовать свои звучные строкиЧувак  они так обосцутся  они ебу*ие лохиЗаранее  конечно  не смогут красивые слова подобрать А в жизни без подготовки они такие— «Да заткнись бля*ь  ты зае*ал бля*ь. »Где весь этот ум  что эрудиции блещет Ваши кумиры в полемике на уровне тупиц деревенщин. Я ненавижу русских рэперов  я пришел сюда вылить весь здесь негатив Рэперы все уе*аны и это не стереотип. Они все на друг друга похожи их различать я явно не профи. Я различаю их так вот это ху*ваяя ху*ня  а это х*йня похуе*вей. Никто из них не годится даже для массовки в моем свежем клипеТут каждый копия копий или ЛжеЛжеДмитрий. Очередной рэпер думает  что снимать кучу телок это крутоДа он еб*утый тип  у настоящих крутанов давно не стоит. Вот я недавно припер к себе одну  но не хотел ее трахать даже чуть-чутьА я прогнал эту суку из хаты  чтобы смог нормально вздрочнуть . Известный рэпер приведет домой вашу телку  известный рэпер отъ*бет ее жестко и рьяно. Но не настолько жестко  чтобы проснулась в соседней комнате мамаВот и весь ваш русский рэп что какая на*уй культура о культуре не может быть речиПока Топоры и Раут отправляются в туры А мой кореш мистер Сия сосет х*й. Я считаю его гением  рэперы придумывают новые жанры  появляются ответвленияНапример  недавно у своих чуваков я спросилЧто такое фонк ребята мне не понять никакОни ответили ну фонк это типа как трилл  а я такой ааа точняк. Что я спрашиваю ху*ню  не ловлю на лету  будто мой мозг по размерам сравним с базономЕще есть клауд-рэп  но для придумывания этих названий мне не видно резонаТак как корабль назовешь так он и поплывет  это правда. Но как говно не назовешь оно все рано говно и баттлы сами по себе тоже испортились вдруг. Баттлам каюк в краснодарском слове творится такая ху*ня  что теперь даже птицы отказываются улетать на юг. И птицам стыдно  а рэперам нет  но пусть будет им по делом. SlovoSPB я как Тит Пулион. Раунд!





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Майти Ди против Edik_Kingsta
Эеоу  Эдик смотрит на меня глазами мусора Эдик смотрит на рэп глазами Тимура ЮнусоваЭдик  мои кумиры ловят белку  твои кумиры ловят леща. Ты получишь пи*ды только потому  что ты в этих вещах. Дядя я из трущоб  мои манеры не броски Но мне пьяному в доску дрочила Венера Милосская. Он мой фанат  он мой фанат  но он вызвал меняТут что-то не так ведь у MC после баттла со мнойЩеки красные шо елдак  походу он пид*. 		




 
И я не о шмотках  прическе  просто родители Kingsta томские сестры Вачовски. Е*ать дядя ты мерзкий  на вид ты еб*чий Ад. Мама не смотри я тут душу червя  тушу тебя  шучу Трепать петухов  что с рэпом связаны вовсе Хочешь быть Окси? Окстись  ты трамплин в боксе Люди все видят  зачем ты пришел их время тратить?Ты выглядишь  бля*ь  время тратить  ты выглядишь Как сынок  который отчитывается перед батей Ты бля*ь семимесячная ху*ня  все твои шутки это черновая версия меня. Ты мой бастард  простак  ошибся ты этажом  идти на меня с твоими панчами Как на перестрелку с ножом. Но это доказывает  что он умен только с пером походу Лох потерял девственность и пошел в бюро находок Потому  потому  потому не думаю  что толку от баттла будетЖизнь итак с него ржет смехом дятла Вуди и…При своих  при своих  при своих лохах может ты и 50 cent Но при моих людях крадись бля*ь как Splinter СellДядя я ебану*ся  дядя я как Мел Гибсон Баттл закончится будет чел с гипсом  моя член злитсяЕго уже зае*ал твой рот  ты голос питерских дворов?Бля*ь иди похавай творог. Все равно на твоих раундах будет перемотка Я запиваю абсент водкой у дьявола есть со мной фоткаБери глоткой мой глок ты хуе*ый игрок. О том  что ты долба*б мне во сне скал Бог. Аминь. Каждый твой блин комом  каждый твой блин комом Каждый твой кент гомик  я на любом районе как дома. Ты на своем районе в миг в коме  зри в корень  слив комет  плевками Что не делай тупо соснешь на объектив камер  этот тип ламер. Вам сказали он победит? Бля*ь  вам  врут я на еб*ных баттлах собаку съел – Махмуд. Сынок  каждый может зарифмовать  каждый может попасть в бит Но эта страсть тип  далеко не каждый тут MC  закрой тут пасть тип. Я делаю шутки  чтобы все не аху*ли от драмы Ты делаешь шутки потому  что в тебе нет жизни ни грамма. Раунд  нах!
 
Раунд 2.  Текст Майти Ди против Edik_Kingsta
 
Тесла привез тебя на баттл  и такой тебе— «Ну что карлик готов рвать?»А ты маша ручками:— «Да  да выпускай меня Тесла»Он:— «Я не слышу карлик ты готов рвать?»— « Да готов  готов выпускай меня Тесла»И он отстегнул тебя от детского кресла. Мои типы плавают в море хейта твои в Ocean’e Frank’aУ тебя еб*о как гренка  баттл версии Сергея ДроботенкоЯ по неволе влез в Арт Хаус  как-то неловко этоВедь  каждое видео с тобой это короткий метр. Я бля*ь люблю пошуметь  Александр Тимарцев Ты не можешь шуметь  у тебя во рту мои яйца. Я убираю кг и из kingsta и в конце добавляю граммТы думал будет панчлайн  нет  рыжий уе*ан. Дядя  мои панчи блестящие  я тебе не по силам  бывайСядешь на банан под кокосом  это твой апельсиновый рай. Может пошутить о твоей мамке  бывшей  это да. Но мне фиолетово убивать тебя твоим же методом. Нет  дядя  я выше этого. Хотя по*уй  хотя по*уй. Ты маленький типочек  ты как аленький цветочекХихихи  так твоя маменька хохочет. Бля*ь она такая маленькая  как бы правильно описатьОна села ему на плечи  чтобы мне отсосать. Я ненавижу карликов со времен плохого санты. Я не еб*л твою телку из-за ее плохой осанки. Глядя на тебя я не могу думать о высоком Кстати  твоя мама сквиртит апельсиновым соком. Короч  со всей этой баттл ху*ней я запутался в бытиеТеперь я походу агностик  а он учится на экономиста Вижу  уже сэкономил на росте. Сэкономь мое время из-за тебя спит толпаРыжий х*й подарок солнца  золотой пи*ды колпак Лучше  шпак  не зае*ывай меня юморком дешевымТвой х*й короче раундов Трико ПюшонаЭдичка  даже с Божьей милости  он как Питер Пэн  никогда не вырастет. Мне насрать на твой путь и откуда ты родомМой член в твоих зубах сияет как меч Фродо Каждый панч как речь года  тебе пора извлечь опыт Они с мамкой смотрели мой баттл  начали течь оба. Лети картечь в жопу  когда у Майти микрофонЯ сделал селфи на фоне его семьи это микрофонЯ сру на твой микрорайон это бомбардировка. Твоя телка за тебя волнуется – микроволновка. Ты мне не нравишься пацан  не надейся на поблажку Если б Рем Диггу звали Геной  вы б сняли ремейк на чебурашку. Кстати  у тебя бородка в говне  бля буду ты со всеми на короткой ноге И ты поверил в себя  решил  что ты пи*датый баттлерЯ тут только для того чтобы доказать обратное. Раунд!
 
Раунд 3.  Текст Майти Ди против Edik_Kingsta
Твоя телка увидела меня  теперь у этой Дуси свирбит Она говорит это любовь  я зову ее сквиртонит. Я вхожу в кобыл как троянский конь Я читаю рэп ты по-ебла*ски пой. Дядя  мой лексикон широкий как у героев Кин-Дза-ДзаЯ свожу все к району  чтобы кому не сказал. Мои пацы въеб*ли круглых и текилы с кониной Мои пацы взломают твою домину с каминной  да. Майти понтуется в слайс  но на моей улице ты тупо замрешь Море волнуется раз  как улица в нас  в тебе пися без ган*онаЯ как Марадонна  я еб*шу беспардонно  почитай ПлатонаОн рассуждал  есть ли Эдик  который не педик. Ты бы прокатился на волосатом мопеде у всех здесь. Принес правду на блюде  в вашем проекте вы друг дружку дрочите Я зову вас словоблудие. А Эдик  а Эдик нюхает и хапает  король пивных тусовок Кстати  на одной из них он потерял кроссовок. Короче  потерял кроссовок  я король басовый зря ты свой нос в рэп засовывал Поэтому  я врываюсь к тебе на хату но бьюсь головой о проем Сука я злюсь  кричу иди сюда долба*б. Твоя сестра бежит  я на нее случайно наступил  потом ее раздавилЗакрой ебал*ник  у тебя нет ванной как у Скрипа ты принимаешь умывальникУбираю ху*ню на цепочке тебя смывает как какашку Сую руки в жопу твоим предкам это хрюша и степашка. Вспоминаю детство  это Splatter похищает твою мамку Кидая в багажник смарта  газ в пол со старта Включая Королеву Маленькую страну  сука подпевает  мне нравится. Мы едем дальше  я подкуриваю джоинт бомбящим пуканом твоего бати и кашляюДа меня запер брак твоей бабки  я ее сжег на заправке  но так для затравки. Она умирая у меня на руках  что-то сказала еле услышал. Попросила развеять прах на родине  республика Каратышия. Я ее обманул  ну ты прости за бабулю за банальный глум Но царство небесное  Орландо Блум. При моих грингах в твоих стрингах глинка  после нас твоя половинка еба*ая свинкаЕб*м как хотим  потому  что вы соски  еще много  много  много разПотому  что Высоцкий. Мой флоу босяцкий  твой комси комса  дядя вкуси концаРешил рамсить пацан? Можешь обсикаться. Ведь если я на ногах этот день мой день Ведь ты кантри виден в темноте  дядя ты моя теньЯ свой везде  ты никто и нигдеЭто рэп опера  я фантом  она умеет руками  давай-ка ртом О да я тот  кто разъ*бет всю эту шайку  млейкуДай мне повод  я будто бы тут  а будто бы там. Ты будто бы лох  ты будто бы даун Бегу по пятам  бегу по пятам  эти феки MC для меня вы еда. Раунд!






















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Букер Д.  Фред против ХХОС
Бл*ть ты процитировал мои панчи  ну *баный ты жмых. Это п*здато  что ты их знаешь потому  что я не знаю твоих. Ты б*ть там смотрел мои батлы и п*здел про мою телку. Сука надо было лучше смотреть.  Если ты смотреть мой предыдущий батл  то знал бы что моя сучка Narek.  Бл*тьИ ты п*здишь про меня  не п*зди о чем не знаешь  ты *ебаный зануда.  У тебя город под подошвой  у меня творог под з*лупой бл*ть. Старушка бро  так забавно палишь  захожу к тебе в очко и не нагибаю. Захожу в твой дом не снимая NIKE Захожу в финал и снимаю скальпы. Ведь  я покажу тебе как надо батлить. Как я кладу ребят на лопатки хип-хапа. Капли из кости не выжать  меняю свой флоу оу Косте не выжить. Он думал  что все справедливо  он снес фаворита и стал фаворитом. Но рад ты был после батла напрасно  от*ебав п*дараса ты стал п*дорасом. Серьезно правда  да ладно парни с ним говорить мне надо батлить. Бл*ть  посмотрите на ХХОСа выглядит так будто глаза его ужалили осы. На каждом батле Костян трясется  как мои яйца когда я догоняю автобус. Постоянно бухой  да да  постоянно бухой  постоянно больно  постоянно забывает свой текст. Он единственный рэпер во всей этой вселенной которого вынес Narek. Narek с*ка  Narek. 		




 

В иерархии зашкваров - это альфа зашквары. Я не понимаю как ты после этого факта вообще показался всем нам на глаза. Я палю с двух рук  как почерк Да Винчи  ты тут труб да все как обычно. Не ради славы не ради наличных  а чтобы показать кто тут реально техничный. Скажи им правду  ты про*бал или действуй  возьми и про*би с треском. Рэп игра  но для тебя Костян сегодня эта игра  в правду или действие. Х*ли вы так мало шумите  вам что то бл*ть не понравилось. Ок я сделаю фаст флоу по вашим же правилам. А ты *баная барокамера  не выговариваешь тебя выгонишь из барокамеры блаблабла  бл*ть с*ка. Меня так з*ебло - это батловое дерьмо. И с годами лучше не стало. Вместо этого я мог бы снимать видео блоги  там брить брови на пару с Эльдаром бл*ть. Нашел бы семью  бл*ть.  Нашел бы работу завел бы семью. Сыновей чтоб орать что *бал их маму. Как русский мужик овладел бы искусством  жрать и срать не вставая с дивана. Бл*ть столько п*здатых занятий  в русском рэпе не мертвый сезон. Например можно петь.  Я товар отобрал и продал на квартал  сидя на шконке в СИЗО. Можно было дроч*ть в яйцо и заворачивать его в шапку. Вообщем столько п*здатых занятий  но из них всех я выбрал батлы. И то что Костя в финале - это просто про*еб из про*бов. Это значит  что зритель батла УМММА наконец-то стал долбо*бом. Старуха тутуту больше п*здеть старуха. Ага он дроч*л на голубой огонек и конч*л на ковер на стене. Значит люди любят тебя  ну твои кореша. Даже твой самый тухленький номер. Когда они слышат: "А теперь stend-up". Они послушно встают и уходят. И так с*ка будет всегда. Ты предложил свой девушке бросить все и сбежать. И она с*балась бросив тебя. Ведь ты выглядишь так жалко  что тебе хочется дать денег. Плюс у тебя такой взгляд  будто ты прямо сейчас сидишь на шампанском в отделе. Ты ск*чный  слабый  п*дековатый занудный мерзкий *блан. На столько нелепый  на столько мерзкий  что ты мне напомнил меня. Ведь какого х*я я реально все взвесил. И кого я обманываю. Я не сотня баксов  чтобы нравится всем и не версус Хованского с Лариным. Я скучный и мои батлы скучные  меня это конкретно за*бало. Так что ловите пацаны мое чистосердечное признание. Я скучный  не ходите на мои выступления. Удовольствие крайне маленькое  там люди так широко что им разрывает *бальники. И когда я *бу свою наглую с*чку. Она базарит по телефону  который бл*ть даже не включен. Я реально на столько скучный  что мне пора бы к врачу. Я реально на столько скучный  что засыпаю когда др*чу. Эта правда может взорвать вам *бло как удары ребят из Tekkina. Но мои родители - это твой грех и Narek  что *бались под батл Woodbeckera. Костя я прыщавый  я прыщавый если ты не заметил. Этих маленьких точек на моем лице тысяч пятьсот. Так что лучше не дави на меня шалава  ни то я устрою тебе сквирт лицом. Кто то начинает свой день  с чашечки американо. Я начинаю свой день с того  что моя телка меня посылает нах*й. И я иду нах*й  прямо сутра попутно собирая вещи. Моя дама сказала  что если я схожу нах*й и вернусь обратно  она отпустит меня побухать с Млечным. И по дороге нах*й  я придумал свои пафосные панчлайны. Про то что я убийца стреляю из пушки всех вынес в сухую. Но на самом деле меня пиз*ла мамка за то  что я пытался застрелиться из х*я. Вообщем моя жизнь это бл*тский цирк  где все угарают над лохом *баным. Но если все так плохо  тогда расскажи  как я вечно шел нах*й и дошел до финала. Это значит  что твоя единственная заслуга на проверку окажется ложной. Ведь если в финал попал такой *блан как я - это было не так уж и сложно. Своими раундами теперь можешь жопу вытереть сучка. Я рассказал им все про себя сам.  Я это я. И про каждый мой зашквар мне известно лучше.  Бл*ть  секундочку. А ты Костя  если не понял на столько жалкий петух  что я могу читать про себя целый не смишной раунд ведь на тебя мне хватит и двух.  Костю бросила телка  ага.  Он нашел новую. Потом кинул ее  и вернулся к старой. Вы понимаете? То есть его девушки  его бывшая и нынешняя два раза поменялись местами. Так вот Костя  я *бал твою телку на спине у твоей бывшей. Самое забавно слышишь  я их перевернул и все ровно *бал твою телку на спине у твоей бывшей. Это б*ть новый уровень.  Это п*здец как модно и круто. В детстве у Кости была двухсторонняя куртка  а сейчас у него двухсторонняя шкура бл*ть. И ты скажешь  за чем я это сказал  типо это не смешно и не к месту. Просто я совершенно случайно узнал  что в твоем тексте на фразы про телку есть восмистрочная ответка. Так что давай *ебашь бл*ть  не заставляй ждать меня и публику Версуса. Ведь мне не надо быть экстрасенсом  чтоб знать все твои панчлайны  бл*ть в твоем тексте. Костя в рэпе нуб  но вряд ли Saibot. Ведь ему не повезло ведь (Чинаски) Stryker. И прямо сейчас тебе в *бало летит мое самое п*здатое Brutality. CXZCCXZXCZ.  Раунд с*ка. 
 

Посмотреть батл Букер против ХХОС
Текст ХХОС против Букера






















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст ST против Оксимирона. 
Ок.  Писатель и MC  на Versuse где встретят нас события.  Как дева юная в критические дни  не в силах удержать кровопролитие.  Друг друга видим мы впервые  но уже должны быть преисполненными злости.  И перемыть друг другу кости  на радости собравшейся толпе.  Я знаю  почему ты злой  как собака! Ты был зачат раком.  И видно звезды в день рождения твой сошлись так.  Что опущен ты всю жизнь  как в женской уборной стульчак.  Ты в детстве ходил стриженный мамой под собственный горшок.  И был таким домашним  что нужду свою справлял в лоток.  Ты - папенькин щенок  не в смысле  не в смысле  что ты сучка папика.  А в смысле  что ты ждал дома родителя как Хатико. 
Ты хотел братика  но братик тебя не хотел.  		




 
Ты был такой дебил  что выходил к доске и ел мел.  Успеха у девчонок не имел.  Решил  что бабы суки.  И мел не твой предел  ты взялся за гранит науки.  И тут ты преуспел  надо признаться он был молодцом.  Вижу как ты сидел дома  зубрил  пил чай с отцом.  А после Урганта тут очевиден панч один.  На Версусе больше тебя пить чай любил только Sin.  Школьные годы вспоминать Мирону больно  время было жутким.  Хоть в пору ту стал байтить он свои первые шутки.  "Мирон-Гандон!"  - кричали ему злые дети.  Сжимая кулачки  рыдал он не в силах ответить.  И прибегал домой  где постеры твоих кумиров.  Чтобы забыть  как головой его мыли сортиры.  Ты декламировал всю ругань ту и тонны мата.  Всю брань  которой судеб волей ты был адресатом.  Ты знал  со временем расплата твоя жуткой станет.  И впитывал как губка  знания с привкусом страданий.  В любой кампании ты был овцой к тому же вшивой.  И тебя слали на*уй чаще  чем слали за пивом.  Но тебе подфартило  ведь поняли Па и Ма.  Что если ты будешь расти тут выживешь из ума. Ведь был настолько птица-голубь другого помета.  Что на вопрос  «Брачо  есть почитать че?» Принес бы томи Гёте  и во дворах  не дай Бог что со сынулей случиться.  Подальше от греха  тебя отвезли за границу.  И в тот же миг ты стал опасным  его осенило. Время пришло дать миру знать  как у тебя бомбило. 
Ведь мир стал толерантным  вырубив джунгли на районах.  Спокойно светят по ночам люди  6 Айфоном.  По жизни можешь ты быть дном  а в студии на высоте.  Да и не будем забывать  что гангстеры уже не те. 
Кто видел книгу «Наши люди»? Автор которой Скуд.  Там Окси и реальный хип-хоп  двух одиноких старух.  И это личный выбор каждого самца  с какой он самкой. Но Мирон  в 30 не респектно как-то жить с мамкой. 
Так получается  это как дважды два известно.  Все наши комплексы  проблемы - все идет из детства.  И так как в школе Мирон Янович  не сек движуху.  На показуху  мальчик стал врубать нехочуху. 
Когда его звали гулять во двор  он отвечал отказом.  Кружок шитья и детский хор  он отверг оба разом.  А его первый нервный срыв  произошел средь актового зала.  «За третью четверть я отверг больше предложений.  Чем вам  когда либо поступало». 
И пусть сегодня предложений валом  но до сих пор.  Я чувствую этой детской травмы след.  Навеел кто бы трек Ктристны Si.  Позвоним? Ты готов услышать  нет?
Кстати дуэт бы был отличным  я уже вижу тизер.  Кристина Si и Окси  такая группа Сиси.  Я независимы артист  St Сто из Ста. с*ка  да я твоим гострайтерам писал текста. 
И я переиначу тут сейчас для вас одну пословицу.  Я выиграл два батла  но Бог любит Троицу.  Но вы  но вы  видите со мной друг. 
Но вы вполне задаться можете логичным вопросом С чего б он сдался мне  если он такой обсосок. И коль я правильный пацан и широко известен.  Почему по городам я собираю человек по сто… двести. 
И почему я в клубе не на сцене  а у бара.  Глупо скрывать  О  да! Я тут и для пиара.  Я продаю свой рэп  но хрен кто скажет  что я продажный.  И тут как ни крути  но мои строки в зале знает каждый. 
От «Рэп не штампуется - это искусство» «А на краю  когда иду ко дну  тоя не пью  я отмечаю» Но во мне зависть  злость  обида на себя  засранца.  За столько данных мне  но нереализованных шансов. 
И слухи  сплетни в основном  все о моём лишь прошлом.  Я стал до тошно правильным каким-то  чересчур хорошим.  А твой успех - ошибка  но в первую очередь наша.  Что мы расслабились  когда надо было *башить. 
Мне чем гордиться есть  но я гордиться этим лишь учусь.  Горжусь  что мои песни на концертах поют наизусть. Горжусь тобой  мой слушатель  что шел со мной бок о бок. Извилистую дорогу мою  нога в ногу. 
Мой путь  разные лейблы  и я не знаю плохо это или хорошо.  Но ведь дела стали там худы когда я ушел.  Так произошло  тут совпаденье или Божий дар.  Те кто заметил  тут пишут  «Саня  пора на BlackStar». 
И я сегодня здесь  друзья  должен быть честен с вами.  Я подписался на BlackStar  но только в инстаграмме.  Так что  когда мы все проржали  время стирать улыбку.  И исправлять допущенную ранее ошибку. 
Мирон на батле  как рыба в воде.  Что к верху брюхом  но не утонула.  Ты не перевернул игру это игра тебя перевернула. 
И если хочешь знать ты  где твое место в хип-хопе.  Ты можешь по утрам мне молоко наливать в хлопья.  Я Rap  KingRing Фледлайн  давай до свидания.  Я здесь для линчевания твоей величия мании. 
Иоя ирония судьбы  твой Город Под Подошвой. Тебе лишь предстоит узнать все  то что я оставил в прошлом.  Я RapInfo  я шел вперед  пока ты писал в стол.  Я БЗР  я бицэнвайтс  ты Rap and Broll тут ты Rap and Broll. 
Я независим и любим  за красоту и дерзость.  Я Underground  Мэйнстрим  я Кутуза  Versus. 
 
Раунд 2.  Текст ST против Оксимирона. 
Вспомнил этот. . .  У Чуковского это было.  Таракан  таракан  таракашечка  жидконогая козявочка  букашечка.  И не стыдно вам  не обидно вам  ладно  а теперь раунд. 
Окей  садитесь по удобнее и запаситесь попкорном.  Тут снова кортавый парень из подтанцовки Дорна.  Располагайте зад комфортно  возле экрана.  Тут батл разговорной формы  мачо и ботана. 
Ну  здравствуй  Яна  а что с миной  что за грустный смайлик.  Твоя монтана хана доросла до Сайрус Майли.  Ты наскандалил и наплодил в сети сотни мемов.  Ты перерос Дисней  тебе захотелось членов. 
Излишняя забота и внимание  вот так Окси рос.  И Воздержание  воздержание  сперматоксикоз.  Во время обрезания Равин  чихнул  вот это трэш.  Т ты запомнил с того дня  7 раз отмерь  один отрежь. 
Ты - Вечный жид  я про тебя что-то такое слышал.  Какой ты вечный жид  вечный жид - это Крупин Миша.  Ты называл кидалой Леву  что-то на сцене там пыхтя.  Дурень  Лева убрал бы тебя просто с одного локтя. 
Ты целый раунд посвятил тому  что я картавый  Но отдал за долги Хавану и одержал победу комик справа.  Комик  Карл.  Я наблюдал и думал - вот урод.  Ты шутки разом вычеркнул те  что Горгород. 
Вы вообще понимаете  мир тронулся избой.  Сегодня в батле тут со мной мог бы любой изгой.  Не важно пишет тексты сам он иль есть сонграйтер. Любой  будь он по жизни своей хоть последнй аутсайдер. 
Я хочу поговорить  обратиться к твоим фанам.  Поговорить  как Сара с Мойшей.  Если между ним и Хованом  разницы нет.  То зачем таки платить больше?
Тем более к своим фанатам ты ведешь себя по-хамски.  Стойте  стойте  стой.  А что если не Юре пишешь ты  а тебе Хованский.  Так это сразу объясняет  почему он в судьях.  Он темная лошадка тут  тайное орудие.  Версуса серый кардинал - за пивчик тут и хавчик.  Что ж  если это так  то я тебя хвалю  красавчик. 
Твой батл с JohnyBoy’ем - тут не надо иметь семь пядей во лбу.  Сколько там просмотров.  Кто-нибудь знает? 21 лям! Да Джонни сделал из тебя звезду.  Благодаря ему ты стал такой известный батлер в тусе.  Так считай что Джонибой отныне твой продюсер. 
Хоть Окси Pussy Мастер внутрибатловых дискуссий.  Но все в курсе сколько раз вне батла Окси Pussy трусил.  И при этом сучка умудрялась оставаться в плюсе.  Думал ты на кухне Кайза? Максимум Занусси. 
Настолько мущий швайне  непоющий внятно штрассе.  Ты как веган в самолете - ни рыба  ни мясо.  Я неувенчанный венком пусть путь мой и тернистый.  Тех  кто не верил в мой успех  зову атеисты. 
Мирон большой стал  дома все перевернул игрушки? Такой большой  что папа разрешил набить татушки.  У него лейбл  Империя  и он шальной императрица в нем.  В объятиях юных кавалеров забывает обо всем. 
Так ну  че это я все папа  папа.  Дело в том что ну мой отец ушел из семьи.  И как бы я не кичился  но остался осадок. 
Он сейчас счастлив с новой женой.  Двумя детьми и я рад  что у него порядок.  Но я похож на отца  и от этого страшно порой.  Ведь я недавно обзавелся собственно семьей.  И если раньше все панчи эти летели мимо.  Сейчас есть пята ахиллесова я стал уязвимым. 
Пуленепробиваемый  да года два пылить мой бронежилет.  Я по утрам встаю и делаю кофе жене.  И уже многих нет в живых  товарищей.  Они ушли рано  кто-то в отбойник  кто-то в бойне.  Кто-то от баяна  а я все вечно молодой и пьяный.  С растущей к макушке залысинами должен стоять.  И тут с тобой щеголь мериться писями.  Пока вы дисили рэп русский по заграницам.  Все от милиции до случайных гостей столицы.  Скинхедов  панков металлистов  байкеров и рокеров.  Готовы были навалят за штаны широкие. 
Пока в Германии ты в спальне нюхал попу пса.  Вся твоя жизнь была черкаш  коричневая полоса.  Ок как-то провозил в трусах черный юмор.  Плюсуйте  кто поймет  знаете как называют Афроамериканцев.  Которые провозят через границу кокос в анусе? Баунти!
Так вот  ты баунти наоборот.  Вся твоя жизнь  маркетинговый ход.  Как батл твой тут с любым оппонентом.  Ты повеселить народ пришел  спасибо  сорвать аплодисментов. А я не батловый MC  и тут я не за призом.  Я не тебе  я сам себе по сути бросил вызов. 
Ко всей этой истории я отношусь серьезно слишком.  Я жил той жизнью о которой ты читал лишь в книжках.  Случайно выживший мальчишка  я с улиц столицы.  Фото моих друзей - это история хип-хопа в лицах. 
Твоя история не более чем оплиуха.  Но на батл вызвать Шока  тебе не хватило духа.  Ты трус  в тебе нет батла  ты холостой патрон.  Я же из раза в раз как и сейчас тут ставлю все на кон. 
Это не мой город  не мой бар  и я вернусь отсюда.  На щите либо со щитом  проще говоря.  Моя игра  моя игра  моя игра  моя игра на поле чужом.  И я не называл имен  но ты мой вызов принял.  Эй  ты так самовлюблен что для меня по-прежнему ноунэйм. 
У меня в детстве были мышки  ну такие знаете жили.  Девочка и мальчик  они натсругали потомство.  Но капец начался дальше. 
Вначале самка извела самца  а тот был тот еще крепыш.  А после сожрала детей.  Так вот Мирон  ты - мышь.  Ты ссышь напасть и разуваешь пасть только в защите.  И это ваш земеля Питербуржцы  да он же полупитер. 
Твои сомнительны регалии и все трофеи.  На словах ты Лев Толстой  а на деле похудее.  Ты карусель  куда все сели  но испанский стыд.  Так сильно раскрутили карусель  что от тебя тошнит. 
Ты сам собой по горло сыт и тут не до сатиры.  Художник должен быть голодным  твой бесится с жиру.  Я объясню сейчас и все станет совсем понятно.  Ты отсюда вылез  я вернул тебя сюда обратно.  Я для тебя наш зритель  с небес на землю опустил звезду.  Я говорил  что я пошел в отца  Мирон  пошел в п*зду. 
 
Раунд 3.  Текст ST против Оксимирона. 
Пусть говорят  что в твоих умных текстах смысла море.  На современный быт с избытком рифмы аллегорий.  Там пыткам горе от ума  а спор Канта с Диагеном.  Но сэр  экскизимуа - мне твое море поколено. 
И пусть распродан тур  и все расписаны гастроли.  Там где травы по пояс и по горло алкоголя.  Я уже плавал  волочился там по дну мой якорь.  Но я всегда был вольной птахой  ты же Мамаев Пахарь. 
Рэп  Рэп  популярен  стал  и все лезут сюда за налом.  Не сотвори себе кумира  оставь это профессионалам. 
Твой образ - результат труда  а сам ты бутафория.  Ну а сейчас  господа  небольшой экскурс в историю. 
Мирон  окончил Оксфорд.  Приложив для этого  я уверен  не мало усилий.  Считаю глупо  что за это мы его не хвалили.  Давайте по аплодируем.  Все-таки это такое очень серьезное дело. 
Но как-то раз уже пришла беда из-за бугра.  В Лондоне  Рихтер он же Ульянов.  Подпольно выпускал газету Искра.  Что если Русский рэп это царская Россия?
Давайте тут представим вместе у офицеров.  Верность  доблесть  честь стоят на первом месте.  Бок о бок он бьются вместе с года в год расширяя границы.  И тут из вне приходит тот.  Чей зад Европа держит зад в ежовых рукавицах. 
И также в Питере  в Авроре  толкает жгучий спичь.  Янович посылает Касту  как белых офицеров Ильич.  Капеля  Колчака  кого казнить  кого под дуло.  Но ты не перевернул игру  батенька - это игра тебе перевернула. 
Поддержка молодых  ты кинул их  как Ленин матросов Крондштата.  Ты пирожок в Макдаке  тобой торгуют  свободная дата.  Ты пляшешь под чужую флейту  торгуешь своей рожей.  И я не удивлюсь  если флейта окажется кожаной. 
А я  я что же  я перестал посещать клубы  ехал домой писать свои труды.  Но на районе  народ грубый  у тебя батл? Выйди дай ему под дых! Я отвечал мол так нельзя  поднимут вой все страшный.  Что не нашел я что сказать  стал решать в рукопашный. И тут представил я  что если и в прежнюю пору  как сейчас в батлах бы все.  Решалось бы все сюром  сером  представь. 
Стенка на стенку  кто с арматурой пришел кто с кастетом.  И тут выходит биться раз на раз  скину Чурубей с Рэпером Пересветом. 
Ну и что-то типа этого: — Ты под негров косишь  штаны носишь под трусами 14/88 тебе не справиться с нами вууу.  А ему летит в ответ: — Лысый  иди пописай  только подтяни подтяжки  ты настолько крыса  что с тобой четыре черепашки.  О. 
И все  все! Расход.  Победа рэперов походу ни синяков  ни переломов  никаких приводов.  Такие умники и умницы  улицы бьются в эрудиции.  Кумиры их не Шварц  Сталоне и Вандам  а Никулин  Моргунов и Вицын. 
Но умники и умницы шли по первому каналу.  Улица не для всех  не сходите с тротуаров. Я на Кутузовском вырос  да.  Это считайте центр  я не герой из 8 мили.  но приключения меня повсюду находили. 
И меня били по лицу  мне отбивали почки.  Я знаю что несу и о чем пишу свои строчки.  В тебе нет рэпа  но есть нитки  как в марианетке и знаешь че.  Тебе капец не идут кепки. 
А тут не биф щенок  ведь мы с тобой не Бигги с Паком.  Рифмой жесток не буду ок с тобой  как Лига с Жаком.  В твой адрес токами листок мне пачкать не охото тут Рестор – Пельш.  А я с трёх нот угадаю задрота. 
Ведь ты настолько MC с выменем  что одного тебя Во всем русском рэпе кличат женским именем.  Я знаю панч  который принес тебе славу Через 200 метров поверните направо. 
Это подстава  с тебя простава  того что не попадаешь ты это октава.  Тебя убирает парень и он картавый  и ему  а не тебе люди кричат браво. Маваши гири снос башки и ты читаешь так убого что аж тошнит.  ST финтит  тут институт по сносу башни. 
Это баш на баш и ё кул ваш  ты победу мне сегодня сам отдашь.  Инструктаж как курт Саш  тебе друг тут мой покажут.  Аварийный выход на*уй  находится в хвостовой части бара.  При разгерметизации салона  вначале обеспечь маской своего бэк-MC. 
Я не Jay Z  но вы помните  Саня ты не Jay Z.  Так вот я не Jay Z  но у меня было 100 из 100 проблем.  Теперь минус 1.  Ты можешь звать меня Дрейк  ведь я поднялся со дна. 
А может Шнур  ведь я бухаю но могу ускориться.  Я выиграл два батла  но Бог любит троицу.  И напоследок  скажи  где бы ты был если бы не Шок.  Где бы ты был если бы не Жиган?
В душе ты тот же папенькин щенок  а из щенка не вырастит пацан.  Где бы ты был если бы не поливал ты грязью Крипла  Дуню  Джонибоя.  Если ты - рэп  рэп - это кал  ведь в тебе есть Г только от Героя. 
Весь Ваш Оксимирон  хваленый  без палочки ноль.  Кому вы сдали трон.  Смотрите  он - голый король. 
Пошел отсюда Вон.  Захлопни рот и за собой ту дверцу.  Я Underground  Я Мейнстрим  я и есть Versus. 

Перейти к просмотру батла ST против Оксимирона
Текст Оксимирона против ST






















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Букер Д.  Фред против Млечного
Перед батлом не большое предисловие.  Произошла такая х*йня Ваня решил меня напугать. Этот знатный *блан в Twitere написал  а потом в интервьюхе сказал  мол он мне заказал катафалк. 		




 
И я перефразирую одну поговорку  что б ты понял на сколько тебе п*здец  долбо*б. Не вызывай другому катафалк  а то в итоге сам поедешь на нем. 
На улице к концу подходит зима и я так от нее усталТам такой собачий холод  что за углом лежит MoonStar. И в этот вечер  мы с Ваней Млечным  собрались по базарить за батл рэп. И пусть я не Барак Обама. Но сегодня я войду в твой белый дом для калла  прям в овальный твой анальный кабинет. Ведь этот так нравится тут всем  когда два взрослых парня  при полном зале и включенных камерах как кого и сколько они там *бали. Но ты  ты подошел к делу максимально серьезно  ох *бать пацан. Я уже вижу в глазах азарт и желание надрать мне зад  но я не пойму что ты тут забыл. О чем базар  я тебя уже снес тебя на топ 8 в СПБ почти год назад. Так что послушай маня  ой то есть послушай Ваня  тебе надо тут объяснить. Ты не сможешь меня задеть разбазариваньем твоей серьезной и нудной х*йни. Ты попытаешься батлить по фактам  но у тебя парень получится тухло. Ведь по факту все твои батлы по фактам скорее батлы по слухам. А мне пох*й что там судачат  пох*й каждый жизни момент. Я как Oxxxy не листаю газеты про звезд  если там нет статье обо мне. И это не батл это одолжение  так сказать бесплатный урок. Что бы показать как правильно делать  то чего ты Ваня сделать не смог. Я видел весь твой пусть  от начала и до конца и один вывод сделал. У тебя было дох*я батлов на разных площадках  но я твой первый сильный соперник. Не Stend-up комик и не усатый старик  и не твой кореш армян и не твой кореш грузин. И не ловец гусей которые слышь кретин  привез сюда шлюху лишь по тому  что ты его попросил подвезти. Я реально могу дать тебе тут жару  я реально могу выпустить в тебя пуль ты как ковер на который часто плюхи роняли. Ведь сегодня я с тебя выбью всю дурь. Это вообще достижение  что ты прошел в полуфинал  Вася. Ведь все твои оппоненты ммм дикие звери один другого опаснее. Ладно это я так угораю. Собирательный образ твоего оппонента  пучеглазый хачик фристайлер. Хотя не не  Я забыл одного это правда не вся. Твой оппонент пучеглазый хачик фристайлер который гоняет гуся. И типо бл*ть вообще на самом деле шутки шутками  но по правде сын  можешь п*здато смотреться  но лишь на фоне слабых МС. И ты выигрывал в батле да  такое бывало здесь. Но ты не разу не батлил с оппонентом который не разу не забывал свой текст. Ты прошел сюда не справедливо. Я скажу тебе прямо и внятно  Ваня какие победы на батлах  если ты даже ни разу не батлил. Подумай об этом.  Это ведь так неприятно. Неприятно как  думать о том  что ты трогал вагину своей мамки х*ем когда ты рождался. А еще это пугает  оседает на шее как мертвый груз. Пугает как мысль о том что в толпе по случаю твоих похорон  будет стоять вот этот индус. А еще это оставляет вопросы  на которые ответ вряд ли дадут. Например вопрос: "Почему после вашего батла старухе наложили два шва на х*й?"Короче на самом деле после этого Иван  твои надежды на финал смотрятся крайне угарно. Тебе надо валить  ведь мне благоволит даже твоя же карма. И у нас у нас на SLOVE любят батлы по фактам.  Я поясню. Это когда ты перед залом раскрываешь всем правду об оппоненте. Все моменты зашкваров как он там обосрался  отсосал и так далее. Вообщем бывает забавно. Но в данной ситуации это было бы странно и нудно. Что в след за Иваном  я пробую новый вид батла  называется батл по слухам. Вань ходит слух  что ты петух. Ладно шутка старая други  но они с Лехой Медью оба петухи  ведь просыпаются под панчи друг друга. Ванин тренер по боксу сказал перед боем  порхай как бабочка и жаль как пчела. Ты это напутствие немного не правильно понял. В итоге оделся как шл*ха и пошел работать в Билайн. А твои зубы Ваня  твои зубы пугают п*здец народ  когда ты открываешь рот. Все надевают маски и с криками всем лежать это налет. Кстати пара слухов о других участников это тоже крайне угарная. Мой пес вернулся домой с разбитым очком и когда он зашел запахло MopnStarom. Последнее новости из Москвы - это просто бл*ть *банутся. Nareka на столько за*бали шутки про хачей  что он решил начать эволюцию. Ладно мы отвлеклись чего то парни это все таки батл  вернемся к Ване. Ваня твоя телка на столько воняет рыбой  что это даже немного грустно. Когда у вас родится п*здюк  Ваня скажет ему  что его нашли в морской капусте. Млечный наконец то выходят в люди. Назвался там ведь мама его до сих пор кормит грудью. Такая качает на руках  не плачь Вань ты дашь всем сегодня сдачи. Достает у тебя градусник из очка  Ваня да ты молодой и горячий. А ты все плачешь и плачешь  плачешь и плачешь. Пока она соску не достает и такая хочешь сосочку мальчик  нет мам я хочу взят свое. Даже когда тебя Ваня крестили это было п*здец по-уродски. Священник окунал тебя в туалет со словами  отвечай где деньги Лебовски. Ладно на самом деле  короче такая х*йня.  Отвечай где деньги Лебовски. Вот и бл*ть это просто п*здец.  На самом деле  Короче.  Многие тут. Ну типо ходит инфа  что кто то не рад тому что я здесь. Поймите мальчики  я здесь в первую очередь по тому что я смешно переделываю свои же пачи. И ты вроде бы орешь что все это п*здешь.  Браток постой. Я делал твоей телки фистинг она сп*здела у меня кольцо п*здой. Но я не особо расстроился  оказалось очень кстати  что из это роковой женщины. Я достал кольцо всевластия  но то что дальше произошло. Это был полный п*здец. Когда я вытащил руку ее половые губы поцеловали кольцо  будто я крестный отец. Вообще это все к тому  что я не ограничен серьезными вещами. Я свободнее всех свободных  что хочу то и вещаю. И в отличи от вас всех я могу делать что угодно  оставаясь собою вечно. Но к сожалению в каждой бочке п*здатого батла  есть дырявая ложка Млечного. Вперед слушать эту х*йню.  Раунд!
 
Раунд 2.  Текст Букер Д.  Фред против Млечного
Да *бать я отвечу  у нас реально братские батлы  братуха подумай об этом. У вас такие братские батлы  что ты третий батл ху*сосишь свою кинтуху Nareka бл*ть. Смотрите в красном углу опасный п*здюк  в пятый раз вышел к нам на ринг. Он из города где отдают сорок тысяч на новый Balmain но не могут отдать долги. Слово Москва - это твой полигон типа там твой дом твои близкие. Но тот город твой полигон потому  что лишь в нем Ваня смог выстрелить. Но не здесь это город на Ниве  тут тепло набежит холодок по спине. Ты взял волчий билет на московский вокзал.  Очень скоро нырнешь в водный канал. И залетный труп не кто не найдет твое белое *бло упирается в лед. Боль  унижение  кровь  *бля и ругань вот чем для тебя сегодня станет никнейм Букер. Трупик ты решил  что ты реально п*здат  наконец Млечный Ван на батле звезда. Но после третьего раунда ты опять станешь Ваней. Когда эта звезда упадет с моего х*я  можете загадать желание. Готовьтесь сейчас будет жестко. Я ворвался в твой дом обоссал тебе *бало  потом открыл рюкзак достал детскую лопаточку. Хотя стой  я обоссал тебе *бало  думаю этого достаточно. Застегнул ширинку и собрался за дверь с*бать. А Ваня такой схватил меня за плечо и такой: «Cтой  чем закончился панч?»«От*бись Вань» - сказал я и на мороз вышел по тихой. Он шел за мной в след замерзла моча на *бле п*здец как противно. Выглядит будто Sub-Zero заболел гепатитом. Я слышу шаги он сзади кричит: «Федя  что там в конце»Вань иди домой умойся бандит  у тебя замерзло ссанье на лице. Полный п*здец он нарезает за мной круги как сраная лань. «Федя пожалуйста ну расскажи» Бл*ть пожалуйста Ваня отстань. И мы бежали так часов дох*я это меня просто выжило. Моча у Вани на *бле замерзла на столько  что друзья на районе орали ему в след:«Ты что бл*ть выживший?»Тогда я остановился и сказал: «Хорошо Иван я расскажу в чем тогда юмор был косвенно»«В чем Федь?». Но главным образом в том  что ты целый день бежал по району обоссанный. И мы с тобой хотели записаться вместе – это правда ребят. Но каждый мой трек - это наш с тобой фит  ведь ты звучишь точно так же как я. Пора признается Вань ты украл мой стаил и ты можешь стараться лох  лезть из кожи вон. Что б доказать обратное показать тут шоу. Но если на батыл включить слепому  возникнет вопрос. А почему у Букера оппонент не пришел. Почему он читает 6 раундов без остановок. И самое главное почему второй  четвертый и шестой он читает как бездарный даун. Батлить с тобой это как п*здить своего младшего брата с ДЦП – легко и *бать как приятно. Ты взял мой стиль потому  что привык носить вещи старшего брата. Даже твоя футболка - это моя футболка с которой слезло все напечатанное. И все что я делал на пох*й вчера ты с гордостью сделаешь завтра. Я мог бы дать тебе шанс показать им себя и в финал пролететь на легке. И ты раскроешься только тогда  когда я захочу  как тату на моей руке. Бл*ть что ты можешь нам показать  кроме безыдейности и творческого застоя. Твои ответки как твои телки  бл*ть  бл*ть  бл*ть да там нет не одной достойной. Ты вообще ох*еный репер  з-з-з-заикающийся и не внятный. Слушал пять твоих треков это пять с плюсом видь ни один ты не вывезешь Live’ом. А на записях ты еще  слышь шл*ха. Когда ты рядом с майком тебе будто откусили ухо. Пойми мальчик тебе дал бы даже бит сдачи  хотя ты не попал в него ни хуком ни панчем. Я вроде бы перечислили все  хотя стой  стой.  У тебя же есть еще твой крутой flow. Крутой flow Вань поясни ты мне  раз*бу тебя под любой BPM. Ты п*здел хочешь кэш  но альбом мне доллар хочешь кэш  но ты сам тут не 50-cent. Ставлю водный опускаю забрало  бережешь лицо опускаешь забрало.  Но не помогает у Вани на ебле прилип толи гарик толи сладкий хлеб. Ваня жесткий жесткий как обычно пришел взять финал  но был взят с поличным. Ты панч машина по смыслу пусто  ты не Robocop ты BIOмусор. Каждый панч уникален на нем копирайт. Каждый панч от Вани это копипаст  корчишь тут *блет типа я звезда. Но твой трек — это спам из дат. Каждый лезет на рожон вас удивительно много. Для вас открытие года – это открытие морга. Я не мастер Йода  но ты Ваня глупый Падаван. Они судачат обо мне так я иду по головам. Но ты старался тут всем казался крут  но участь в итоге одна даже если ты лох ляжешь один в гроб будешь лежать в позе вольта. Бам.  Бам-бам-бам Ваня сдох пару строк не читаю  забиваю тебе гвоздь прямо в гроб. Ты пытался не смог оказался дерьмомВ этом батле ты чайник мой flow кипяток. Я беру свою бритву на одной из рук заточил ее сильнее чем драконий зуб. Обнимаю твою шею это клевый трюк и резу тебе горло с криком «Это мой п*здюк»Это вид искусства слышишь лох  выносить тебя твоим же flow. Ставил на мне крест  но как бы не так ставлю тебя на крест  как Понтий Пилат  Бич. Твой *баный flow я делал лучше тебя  да ты взял мой стаил но я лучше тебя. Твои панчи х*йня Ваня признай я просто лучше тебя. В одном месте в одно время собирали себя по частям. Но даже в этой ситуации я больше старался и сделал все лучше тебя. Каждый твой раунд просто забавный прикол. Ты говорил  что *бал с*ка оппонентов  но по факту чесал языком. Ой Млеч о чем речь  типа я не смог тебя забатлить. Ты бля тут много читал  но твой лучший панчлайн: «Эээ бл*ть забыл». И у тебя там десятки кентов сотни фанатов  ну не *батся клево. Пусть (не понял) Ваня я тут останусь соло. Ведь я батлю с рождения из колыбели на ринг и мои жесткие панчи тебе не переварить. Они раскроются чуть позже как стальные лепестки  и ты вытащить наружу себе выпусти кишки. И ты берешь острый нож как поганая с*ка  облажался пи все и совершаешь сэппоку. Строчки вывалятся на пол все испачканы кровью будут лежать рядом с тобою как прощальное хокку. Жестко  жестко  я вспомнил один анекдот  он реально п*здатый. Заходит Ваня Млечный в бар и про*бывает батл.  Раунд!
 
 
Посмотреть Полуфинал Букер против Млечного
 





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Хип-хоп одинокой старухи против Rickey F
А. Во мне нет хип-хапа как заметил усатый и скользкий. Во мне нет хип-хапа я и есть хип-хап  с*ка зови меня большой хип-хопскией. Ведь на ковер все равно нассу тебе.  Слышь толстый  той стиль плоский тебя кормил СД  Сегодня будешь грызть кости  а не грызть Костю. 		




 
Х*й там  да ты не знал  но х*й там  его твоя шваль не нашла. Раньше мы батлили реперов теперь из пальцев стреляем в бушлат бл*ть. Правильно  если ствол маловат  юзай пальцы новая мода пошла. Rickey и Млечный играли в русскую рулетку  получился голландский штурвал. Твоя сука ушло "Кудкуда" петушня  Леха раз*бал тебя растворил тебя и твоего дружка  что выиграл первый фреш балд. Вы всей бандой потели над текстом  да Rickey? Мой х*й питоном заполз в твой дом тебя воспитали в сати *бать Киплинг. Ты антихрист  но не потому что злой ты сын сатаны и шакала. Как такого тут не распять  ты так испугался бомжа *бущего твою мать  что тебе в прямом смысле дал прядь бл*ть. Я ценю то что имею и имею то что вы цените. Генины фаны купили билеты за меня пришли безбилетники. И вот она разница между видна даже здесь *бучий ты свин. Тебе помогают свои  пока я помогаю своим. Саня  я не хочу тебе портить малину. Но Гена на столько телка  что уйдя отсюда она заберет половину. После батла Sin для Гены как по*нухозаменитель. По тому  что Даня сделал эту с*ку знаменитой. Такса  той терьер  ретривер  пох*й кто  но глупый пес ты. Твои тексты примитивны  чем частушки ЛуноЗвезда. Хип-хап катится в п*зду не выразить слезами весь стыд. Гена пиарит г*ндона как шампанское сквирт. По РЕН-ТВ показывают как дают на батлах п*зды. Но волк так и остался голодным не схавав свой (авал) бисквит. А.  Видел твою чику на клипе Classica  чернильница фу *бать. Тебя все нормальные с*ки сливают  ведь по тебе текла только моча Букера. Федя сказал: "-Ты хотел остаться на веки?"Но у тебя федя остался на веке. Букер ты верно подметил  но кое что пропустил. Да Гена пишет ответки в толчке  но как любая шалава  он туда ни когда ни ходит один. Б*ля.  То что вы делаете - это вообще не круто и не х*я не лучше русской попсы. По факту один на один  но бл*ть один на один тебя в батле любой обоссыт. Чувак прояви уважение не ко мне  мне пох*й. Мне от тебя с*ка ни чего ние надо.  Я просто жду уже акапельного Гененого батла под фонограмму. Бл*ть  я рисую дома схемы это Сколково бл*ть рассвет с Кино я свой как Цой в КиноА на тебя скоро подаст в суд Масляков и КО. Чувак версус это сессия наш батл экзамен. Если я и не сдам то постараюсь своими словами. (Сейчас пошумите я хочу пить. )Тебя так часто называли мышью. Но на мышах ставят опыты  на тебя максимум бокал. Если ты и царь горы  то п*здуй продавать пропан. Будь проще и люди к тебе потянутся. Ты пародировал многих  но тем как много ты байтишь  лучше всех спародировал Yanixa. Че бл*ть ааааааааа. Бл*ть я выложил твой клип и тот с которого ты с байтил один в один с*ка один в один. Но я не протестую  просто если рэпер намажет з*лупу сметаной наш котик все слижет под чистую. Давай будем честными  кивни если я скажу не правду. Ты писал тексты на батл с Jubom или Galatom  вот оно с*ка все и понятно. Шут гороховый  красный нос  колпак  конус  гинус в анус  елдак в бонус  но вот казус. Вся суть твои батлов заключается во фразе "Кто вообще смотрит SLOVO Хабаровск". И ты будешь п*здеть про мой Stend up.  Лалка  азаза  маленькая с*чка  что машет маленькими кулочками. Чувак твои друзья мне заплатили что б не смеяться и молчать. И бл*ть ты им платишь чтобы они молчали. У него часто спрашивают: Будут ли совместки с Underwoter?Но он не икон чтобы записываться с мертвыми  что вы глупые как гуппи. Бл*ть Гена ты ссаный некрофил  ведь сколько времени прошло а ты до сих пор в труппе. Давай пох*й п*зди  пох*й п*зди. Я буду смотреть на толпу за тобой и на вход в бар и держаться чтоб не заплакать. Но бля мне пох*й на все  что ты скажешь  просто обидно что папа снова пропустит мой батл. Раунд!
Раунд 2.  Текст Хип-хоп одинокой старухи против Rickey F
Гена твоя сука подсела на геру. И начала п*здец как дох*я пить. Все почему  увидела хер твой  завидовала мне  потому что не могла забыть. Ты п*здиш и п*здиш  когда ж ты нах*й выгоришь. Твой первый секс получился когда у твоей мамы был выкидыш. Ты трахал недоразвитый плод спереди сзади. И по ляхам били не развившиеся ноги. У твоей мамки был выкидыш  а после ты из нее выпил все соки. Тебя звали аморальным МС  аморальным бл*ть МС тебя звали. Ладно бл*ть будем играть по твоим правилам падло. Короче приходит Rickey F и его семейство на шоу талантов. Вот такой продюсер сиди со смачным бланком и говорит: "П*доры что вам надо?"У нас ах*енный номер он снесет вам башню нах*йДля этого хватит и (бланта). Ну ок показывайте тянуть не надо.  Мама Rickey берет подбегает и ставит колонки к IPadу. Батька Rickey наклоняется резко начинает сосать его болт. Пока мать массирует простату помадой. Короче Rickey хватает младенца кладет яйца в рот. В это время мать блюет смотрит на Rickey улыбается.  Он берет младенца начинает п*здить мамку по*балу. Она падает на пол подгибает батек они х*ярят ее вмести смотрят на продюсера. "Че палишь бл*ть мы эмигранты". Размозженную голову младенца мамка начинает тереть по сиськам. В это время батя дрочит на них. Rickey срет на собаку.  Да бл*ть они с собой взяли собаку. Батька быстро кончает  ну его батька всегда быстро кончает. Rickey подбегает начинает слизывать эту кашу. Пока батька пихает младенца в жопу собаке. Сует ее туда и обратно так чтоб торчали только ноги. Бл*ть туда и обратно  туда и обратно  туда и обратно. Поворачивается Гена и говорит: "АААА MoonStar похож на моего младшего брата. "Короче они встают вот измазанные сперме  говне всей дерме короче встают такие в центре зала.  И такие Тада. И продюсер такой подкуревает электронную сигарету.  *бать тушет ее по тому что все залито кровью блевотой и потом. Говорит как назывался номер?И Гена такой с гордым видом  UnderWoter. Ты за то что б в батлах было все разрешено это правильно вроде бы. Нах*я среди уродливых быть еще более юродивым. Но вот смотри мы с моей мамой смотрим батл короче угараем вместе. Правда она знает что временами мы перегибаем палку. А что если твоя маман зайдет в Youtube?Что сука уже сжались яйца.  Прикинь я вот стою и ее сыну в *бач ору. Что во все щели драл твою мамку защеканку. Был биполярно крут вонзив в нее свой капиллярный спрут. Бл*ть я ей на грудь насру  Эбонитовую палку в твою мамку. Как дефибриллятор в труп. А ее сын бл*ть стоит и мило улыбается.  Ща я вода. Чтоб поставить мамку Rickey раком  киньте хавку на пол. Ты обоссаный п*здюк бл*ть.  Любитель брать наратан. Сука тебя нашли не по советам Alphavita просто кто то наблевал в Шазан. Не брат отца но дядя женя сказал  что мы топим подводников. Я все тот же Моисей ведь *бя твою суку себя почувствовал плотником. Бл*ть я возвращаюсь дамой снег и метель. Чувствую меня разводят ведь жена уже делит детей. Х*ево делишь б*ть слышь ножку не крысь. Налил керосина в коляску дети сгорели пох*й  смазиком за*бись. Понимаешь вся твоя аморальность это детский лепят. Даже когда Грихи и Алфи твои тексты лепят. Бро я врубаю п*рнуху и не убавляю звук.  Ведь слышен только детский лепит. И твой дерзкий зад споткнется здесь об невский берег. Твой секс как Шерлок Холмс три раза в год и то не факт  что выйдет. Чувак  ты из тех кто не х*я не видит  ведь нех*я не Ридик  ты нех*яж ты нытик.  Мне б твои проблемы Б*лть. Я зазнался.  Святые лещи помогите бл*ть. Ты на столько зазнался  что когда *бешь представляешь  что дрочишь. Ты на столько зазнался  что когда сосешь самому себе хочешь быстрее кончить Не дай бог эта сука соскочит. Бл*ть частоту моего текста поддерживают все копии Майн Кампфа  отделения Куклус Клана и ГесТапаКогда мы *бали твоего брата  ты вылез из шкафа чтобы вылезти из шкафа. Чувак  я поджог твой дом под трескот огня твои родные так умиротворяюще кричат. Вернись домой и увидишь там семейный очаг. Тут еврей  там еврей и Rickey между двух огней бл*ть. У тебя горит п*рдалище  попроси друзей его погасить. Ты жив по тому что на выпускном твоя пьяная мать не смогла нажать кнопку смыв. Шлюхи бросают парней шлюхи бегут к Rickey  Шлюхи в подвале жрут мясо бл*дей и ночами нам слышно их крики. Шлюхи теряют друг друга во тьме ведь солнца не видно им блики  блике. Шлюхи находят себя в объятьях твоих  шлюхи отрава для Хики. Но до тебя шлюхи так часто сосут и сосут не только конфетки. Что каждый раз целуя очередную бл*дь ты в прямом смысле доедаешь объедки. Шлюхи так часто сосут  сосут не только шлюхи. Что каждый раз целуя Галата и Джуба чувствуешь член старухи. Устами младенца гоняю лысого.  Вот моя прописная истина. Мы адаптируемся под окружение и став крысой. Ты выставил всю свою банду крысами. Чувак  я из того что ты себе и представить не мог. И сегодня хип-хоп мутировал в злой рок.  С*ка.  Раунд!
Раунд 3.  Текст Хип-хоп одинокой старухи против Rickey F
Я привык к тому что ты байтиш  привык что текст пишешь не сам. Но мне бл*ть захотелось блевать и выбежать из бара. С*ка в твоем раунде только что две с*ка шутки Джими Кара. Все идет оп плану Шокк и копия Летова  мне глубоко фиолетово кто новатор этого театра как Прокофиев балетного. А за плечами лет полно жизни говно. Но как бы ты на сепию не сетовал. Неси давай нам панчи несусветныеВ семнашке с приглушённым светом походки на концерты. Рви оппонентам целки  конкурентов в щепки. Ноги девкам в щели  чтоб не пачкать кросы о дерьмо в моей турнирной сетке. Пошли вы нах*й со своими запросами. Если цель этого отброса - не остаться босым. То я босой и пьяный  но нос задрав гордо поссал на звезды. Раньше 1703 было с привкусом ***Теперь только Frends onlyВокруг Frends only остальные the hooligan закопаны где то на уровне цоколя. В твоей душе нирвана  я в твоей телке как в ночном фургончике. В ее дюнах я нашел только Black out и теперь *** она говорит пожалуйста с микрофоном у ротовой полости. Чувак я сводил ее в Ибицу  мы пили только воду  мы нах*ярились это рекурсия ***Ты столько раз ездил в СПБ. Чтоб лизать тут всем жопы со своими потугами жалкими. Чувак я приезжаю сюда раз в месяц  баттлить бухать и еб*ться под марками Это хип-хап и он на Ниве  ты хотел пощады но не на ревел. Вся твоя слава как МакДак на невском это Glory Hole. По*балу Лехе дали слышал. Rickey F - где F - это п*дарас. Пока мой батя с Тупаком дует сплифы  твой в Индии. В стране бл*ть где люди гадят на улице и считают коров святыми. Во первых понятно как он полюбил твою мать. Потом с*бал в Индию из Москвы прикинь на сколько сильно он разочаровался в сыне. Rickey F - где F - это фалафел. Ты бл*ть. . . Моя история игрушек закончилась на невесте Чаки. Ты на столько обычный  что в Докторе Хаусе ты бы сдох от волчанки. Ты на столько обычный  что тебе море по колено когда ты в море по колено. Ты на столько обычный  что если б снимался в Бригаде  там были бы Саша Белый  Космос  Пчела и Гена. Серьезно чем ты выделяешься на фоне толпы.  Я модный тип и в твоем плеере постоянно играет (хорлс). Бл*ть заметил Басту позвали на телик ты *** на сцену и сорвал голос. Чувак. Rickey F - где F - это фекалий. Как Rickey делает рэп? Это п*здец просто. Он думает что рэп - это сокращение от репостов. Я п*здец жесткий везде соски  детский сад везде соски. Твой юмор плоский как все соски. Твоя соска мала в ее п*зде соска. Тебе изменяют с*ки мне изменяют память. Я х*евый рэпер х*й с ним  из тебя п*здатое ведро с х*ями. Гена уникален  сделал куни маме потом куни папе. Потому что папа гены тоже уникален. Гена в зале - х*й в кале  Гена даже не знает кто в его маме. И на весь твой п*здеж у меня один ответ. Если Алфи хочет гену  Алфи выключает свет. Rickey F - где F - это фиксация. Ща другую придумаю. Rickey F - где F - это эфтоназия. У него нет бабла на наркату он нюхает асбестовую пыль. Вот почему его зовут работник железной дороги. Бл*ть работник железной дороги.  Гена работает на РЖД *баный нах*й рот. Проводник Геннадий.  Я п*здец гангстер  что бы все в зале знали ты ватник. Что бы меня закопать нужен экскаватор  не хватит лопаты. Проводник Геннадий.  Я в твоем вагоне сп*здил подстаканник. Сука это вычтут из твоей зарплаты. Rickey F - где F - это фрикадельки. Ты постоянно ох*енно описываешь своих телок тут крыть нечем. Жаль что фигура любой твоей телки это фигура речи. Чувак харе тут не кабаре и не французский городской романс. Я сп*здил твою суку и увез ее обратно на Кавказ. Я тут один скажи мне сколько вас  сколько вас смывали Гену в унитаз. Сколько. . . Законы просты - Гена пилит посты. Бля* п*здит клипы быстрее чем Фара сжигает листы. Сколько вас  скажи мне сколько вас. Сколько бл*ть людей нашли свое рабочие поприще. А сколько людей благодаря твоим баттлам нашли рабочие поприще. Знаете чем похоже групповое изнасилование и его процесс творческий. Да Гена просит помощи. Сколько вас  скажи мне сколько вас. Сколько безликих панчей и для всех подходящих фраз. Сколько шуток про шоколадный глаз. Сколько слов в никуда.  Гена твой талант погас. Раньше ты делал треки  а теперь батлишь чтоб тебя взяли на Газ. Но ты не скиптонит нет скажи мне сколько вас. Это стульчак а не нимб  скажи мне сколько вас. И я скажу что мне пох*й ведь я воин даже если в поле один. Rickey F - где F - это пошел нах*й. Чувак рано радоваться.  Тут еще можно по*батся. В этой игре и с ферзем в рукаве можно по*бать. Ты зря ликовал когда услышал овации. Я не хлопал тебе п*дар я драл твою мать. И мне пох*й кому уйдет их голос.  Ведь их голос уйдет. А здесь же мы потеряем двух сильных МС. Удачи и пусть Версус возьмет сильнейший. Да пошел нах*й я протягивал Млечному. Мне жалко пацан удачи.  Раунд!
Перейти к просмотру батла ХХОС против Rickey F





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Oxxxymiron против ST
Говно. . . вопрос.  Я тоже не *баться поэт. 
Я тоже могу как и ты читать стихи  и выдавать их за рэп.  
Смотри  перед нами картина маслом. 
Вызывать бы ей гордость Репина. 
Нарисованный черной  белой и красной краской  собирательный образ рэпера. 
Как подчеркнуты верно контуры у фигуры  тютелька в тютельку. 
Мешковатая  допотопная  субкультурная атрибутика. 
Не хватает мяча для баскета  шапки Onyx  бутылки с дыркою  псов бойцовских  баллона с краской. 
Он как будто зачат в пробирке был  собирательный образ рэпера. 
Образца так 95-го  глуповатого и нелепого  но по сути родного брата нам. 
Как живой  как из клипов Децла. 
Сейчас рэпчины навалит  мать её  прям вот читочку  чисто месиво  как его чернокожая братия  ну же!		




 

(Перешёл на сторону ST)
Ты плохой самбист не раз опускался до мата. 
Твой рэп без яиц  так  стишки кастрата. 
Твой рэп без яиц  в игре ты не имеешь веса. 
Твой рэп без яиц  ты не поэт  ты поэтесса. 
Чтооо?
(Окси возвращается на свою сторону)
Ты от хип-хопа взял обёртку. 
То есть шмотки  манеры  мимику  жесты. 
Но суть так и осталась никчёмной. 
Ты вига выглядишь как чёрный  но читаешь как белый. 
Я выгляжу как белый  но чи чи читаю как чёрный. 
И ты знаешь что это так  все знают что это факт. 
А кепки и майки не означают что это Pac. 
Нет  это карго-культ  твой рэп это карнавал. 
Твой Флоу это корвалол. 
Мой флоу это Manowar. 
Я рэпер  ты балагур  в этом батле ты падаван. 
Дай мне рэп  а не каламбур  и куплеты не балаган. 
Тыкы-тыкы-ты бум  рэп не дури напалм. 
Это будет накаут века отведай бури накал. 
И покуда на голове стоит и нервно курит игра. 
Мой куплет твой успех будет *бать.  Что ты здесь забыл?
Это не твой мир  ты не батл рэпер. 
Бл*ть  ты недопокойник  любой ник смело заменяем на твой  твой на любой  разницу в треках спалит лишь поклонник. 
Ведь ты серый  ты абсолютно серый МС  у тебя уверенность в себе  но не манеры и стиль. 
Я раз*бу тебя  исследовав карьеру вблизи  дезинфицирую следом хер  дайте мирамистин. 
У меня *трррррр* тысячи флоу МС  ты щегол  я могу сразу палачем быть или весельчаком. 
Я на столько дальше чем ты  во всем  что связано с рэпом  
Асимметричней сего батла в мире нет ничего. 
Но это ж ты меня вызвал  а не я тебя вызвал. 
Я б тебя не вызвал будь тут хоть сеанс спиритизма. 
Это не панчи и скилзы  против важного смысла. 
Для меня батлы жизнь  а для тебя это бизнес 
Ведь ты продаешь билеты на концерт из-за хайпа после батлов  и не делай вид что нет  это правда.  
Я год не батлив собрал в месяц 25 тысяч человек. 
Тебе такого  вот только что  никогда не достичь. 
И этот версус  он не нужен мне  он нужен тебе. 
Ведь твоей музыкой не заполучишь слушателей. 
Что ты теряешь  если проиграешь  ну-же  ST?
Скажи мне  чем сегодня ты рискуешь  друже  быстрей!
А ни чем.  Он вышел против фаворита  его рэп вообще другой по габаритам. 
Он поёт и говорит  ему достаточно разок прыгнуть выше головы 
И сразу сто очков вперед  у нас новый царь горы. 
А мне хоть раз просчитаться  не дожать 
Оступиться стоит  что б меня распяв бросили на плащаницу.  
Людям в радость  коль ты как они бессилен и слаб. 
Извините меня за пафос  тут все именно так. 
Но знаешь что  ST? Х*й тебе.  Вот такой.  Гулькин член. 
Х*й тебе  ведь будь ты умней  ты б вышел как Гучимейн. 
Еее.  Х*й тебе.  Я Юджи Кей.  Но твой рэп слыша мой делает twerk  twerk  booty shake. 
Х*й тебе.  Я не хотел батлить  но надо ведь ставить на место тех  кто хотел бы на горло надавить. 
Твой трэш что в инста позорный  go on Halobich! Я для тебя не Оксимирон  а Мирон Янович. 
И мне говорили -"Сам подумай  ну с кем ты в паре?
Подстраивайся  делай все несложно  понятно. " 
Но я ведь стараюсь переплюнуть не оппонента  а собственные достижения
Из прошлого батла.  Смотрю на мировые лиги: мы отстаём. 
Пытаюсь делать так  что бы в России был виден подъем. 
Это не я усложняю тексты  man  ты контуженный  bitch  не я быстро читаю  а ты медленно слушаешь. 
Привыкайте! Хип-хоп не был культурой тупых. 
Но потом такие как он его так пнули поддых. 
Если бы все знали английский  на нём гуглить могли 
То такие как ты здесь бы вообще не гнули понты. 
Бро  я попер через край.  Через чур эмоционально  бл*ть. 
Бобер выдыхай  бобер выдыхай. 
Ты матерый бугай  это для меня в принципе ново. 
Я батлил карликов  торчков  сказал актеру goodbye. 
Но поверь  когда я согну в лирический бараний рог тебя 
Будет не до твоих физических параметров. 
Три раунда  свет  камера  мотор  ни респекта  ни понимания  я не Гарри Топор. 
Ты решил  что придёшь сюда улыбчивым физруком  и я сходу тебе отдам?
И я сходу тебе отдам  что годами строил трудом?
То ради чего не спал  прошёл *баный дурдом  просто так возьму и отдам?
Братан  ты самовлюблен. 
Скажи  сколько лет ты бегал  заведомо делал свой куплет  и он тем не менее очень средний. 
Ни "Б"  ни "М"  такой скованный  блеклый. 
А мне милей коронованных МС  Fresh Blood и Ко  батлы живы меж катакомб. 
Нах*й мне быть в основе версуса  если там лишь Хован и он?
Ты сочетание всего  за что мне стыдно в рэпе. 
От гардероба говнаря  до лексикона дауна. 
Твои кошмарные попытки делать песни мемами. . .  
А  это уже тема второго раунда.  Версус. 
Раунд 2.  Текст Oxxxymiron против ST
Окей  есть персонажи: злой ботаник  то  что ты говорил  добрый альфа-самец. 
И в этом плане этот баттл уникальный замес.  
А есть реальность  где ты карлик  что на Альпы залез.  
И очень хочет великаном быть.  Ну хочется  будь.  
Но сначала припомним наш с тобою творческий путь 
Это ответ твоему предыдущему куплету.  
Саня вырос в центре Москвы с кучей парняг.  
Я с 9 лет кочевал по Европе как ебучий сорняк.  
Жизнь учила  как учит дворняг  я не знал языка.  
Я всегда был чужим  Саня был из везучих орлят  
Ведь он рос на Кутузе  как рыба в воде.  
Вышел ростом  все благоволят.  
Я тащил в одиночестве сраный портфель после школы 7 классов подряд.  
Но зато я усвоил урок: 
Полагаться всегда на себя.  
Никогда не пытаться понравиться тем  кто сперва презирали тебя
Не бежать за еб*ной толпой.  
Не спешить становиться вторым  третьим  пятым  десятым  
Чтоб главное свой.  Не пытаться быть частью игры.  
Саня тоже усвоил урок  что его всегда будут любить  
И не надо искать уникальных дорог  нужно лишь по течению плыть.  
Нужно просто со всеми дружить  делать всё то  что желает народ.  
Рэп для души  трэп для машин  завтра другое  сегодня одно.  
Я поднимался не просто с низов  я начинал много ниже нуля.  
2008-ой  помните мой трек среди mp3-шек гулял? 
«Это ноль  ноль  восемь  помни памятную дату.  
Мы вас разносим  будто в цирке сахарную вату.  
Без меня русский рэп загнётся  как усы Дали.  
Я женюсь на твоей маме  чтоб тебя усыновить» 
Еее  вот это называется знают тексты! Окей  и это первый трек. 
8 лет назад такое было строго табу. 
Все носили трубы  все тру косили строго под Wu. 
А я на тот момент 15 лет в России не жил.  
Вы скажите  был у меня шанс в русрэпе скинуть режим? 
Ну я же скинул? Скинул.  А что скинул ты? 
Максимум вес  когда бежал  боясь  что примут менты.  
Ведь ты курил  читал ну с каждым именитым MC.  
То что ты говорил неважно  с Центром или Тимати  Элита Руси.  
Первым тебя нашел Серёга  чёрный бумер  King Ring.  
Подписал тебя на лейбл  думал будет Dream Team  но. . . 
(Вышел Серёга из-за спины ST) 
ST: ааа  ты продолжай  всё хорошо  ты молодец. 
Первым тебя нашел Серёга  чёрный бумер  King Ring.  
Подписал тебя на лейбл  думал будет Dream Team. 
Но ты  срубив пиар  тут же свалил на Phletline.  
Это было так давно  но он может подтвердить  знай.  
Перебежчик  ты так хотел со всеми дружить.  
И бросил конфликтный лейбл  чтобы смог со всеми дружить. 
Но погоди-ка  с PhletLina ты ведь тоже ушел.  
В универсам к Горину  но от туда к BlackStar-ам на шоу.  
И твой хребет желе  ST сломанный текстовыделитель.  
Потому что в тебе стержня нет.  
Чувак  ты не постоянен будто лужа в песке.  
Ведь если ты дружишь со всеми ты не дружишь ни с кем.  
И ты не делаешь трэп  ты преследуешь тренды.  
Цепляешься за мемы  хэштеги и бренды.  
Мэн  ты всегда портишь рэпом биты. 
В Москве давно есть картавый талант и это не ты.  
И это не ты  а кто же ты? Приспособленец  каньюнктурщик.  
В русрэпе существуешь только как ведущий.  
Ты тама-тамада  любой каприз за прайс  вся твоя карьера 
Бесконечный Битс Энд Вайпс.  
Это нечестный фатум  но почему ты сюда вызвал  ты ж ведущий.  
Тебе нужно бэтлить ресторатора  тру стори.  
Если ты такой крутой в себе уверенный чел  
Скажи мне  почему ты до сих пор в плане карьеры ни с чем? 
Нет  ты не думай  я знаю  что ты не Дуня.  
Но это ли была твоя мечта собирать столь малые клубы?
Учитывая как ты пытался нравиться людям и соблюдать канъюнктуру. 
Гонорары з*лупа.  
Но знаешь  в меня раньше не верил никто.  
Вообще никто  то есть буквально  будто в деда Пихто.  
Но я шел против течения прямо в водоворот  
Заносило на поворотах  делал наоборот.  
И за долгие 8 лет  без ориентира  я всего раз ушел из коллектива.  
Вы сами знаете стимул  я годы напролет шёл вперед  и вот мой черед.  
Раньше ныли: "Непрокатит"  а теперь что скоро пройдёт  
Но по*уй! Не цепляйся за  пытайся сам.  
Я мотивирую тебя  где твои яйца  Сань? 
Где ты альфа? Ты попутчик  никакущий  ерундовый.  
Я не прав  ты не ведущий  я ведущий  ты - ведомый.  
Есть персонажи: злой ботаник  добрый альфа-самец  
А есть реальность  где ты - тряпка в хоре стадных овец  
А я как хоббит - Фродо Беггинс из романа "Колец".  
Я дойду до цели  хотя я нихуя не храбрец.  Versus!
Раунд 3.  Текст Oxxxymiron против ST
Если я мышь  то ты павлин и перья в жопе.  
Единственная причина  почему я принял твой вызов  
Потому что бухой Ресторатор сказал об этом в Periscope.  
Это правда.  Это правда.  Это *баная правда.  
Окей  знаете что о нем просто сразу все говорит  а? 
Его любимая книга - это Мастер и Маргарита  с твоего интервью.  
Мастер и Маргарита  бля  нихуя не избито.  
Как тебе там сюжетная линия про писателей и массалита? 
А  давно не перечитывал  а  купил в виде дайджеста на авито.  
Мастер и Маргарита.  
Может  сказка про Айболита? 
Я ебал инстаграм-красотку с ником "Классная Афродита" восклицательный знак. 
Все фото с книгой Мастер и Маргарита  Михаил Афанасьевич Булгаков 
Плачет  бляди  поставьте книгу  Белая Гвардия  Дни Турбиных  
Собачье Сердце  Роковые Яйца  Зойкина Квартира  гниды! 
И такой вот ценитель слога  утверждает  что он поэт.  
Много тем  я видел  читал  бро  нет. 
Ты  конечно  х*евый MC  и не самый большой эстет.  
Даже автор говенных песен  кто угодно  но не поэт.  
Для тебя поэзия  то что давали зубрить.  
Пушкин  Авет  Тютчев и Фет  кучи замученных деток  
Что учат ебучий сонет  но послушай совет. 
Это не то  это занудно  это мертво.  Нужен поэт? 
Это легко! Все что угодно  это Рэмбо  вот Гумилев.  
Кобейн  Вийон  Лотреамон  Егор Летов и Блок.  
Никонов Лёха плюс Эдик Старков  ППР  Кровосток.  
ATL и Loc-Dog.  Это поэты  сила и свет. 
В них это есть  а в тебе  увы  нет.  
Ты с выражением читаешь куплеты  но всем по*уй на это.  
Ведь ты не поэт  у поэта внутри вечный конфликт.  
Тенью сомнения лечь норовит  разные демоны  бл*дь.  
Сверх идеи  порою  стремления лечь под гранит.  
Хаос и боль  траблы с собой  страхи свободы  тонатос  любовь.  
Про меня пишут  что я истерично читаю  конечно  *бать  я живой.  
Я третьесортный поэт  но зато первосортный MC.  
Ты не то и не сё  лучше бы ты вдохновлялся Backstreet Boys и N Sync.  
А не Geto Boys и Jay-Z  и теперь позвольте спросить.  
Какой может быть внутренний конфликт у этого человека? 
Подобрать ли ему сегодня кроссы под цвет снеббека? Что? 
Поэту неловко поэтом себя называть  он застенчив и робок.  
А если он преодолеет себя  то выебистый  вечный ребенок.  
Поэту нередко х*ево  его дух оголенный  как провод.  
Ты - самодовольный  спокойный  радостный  обыкновенный уеб*к.  
А че? Футбол  дискотека  пивасик  авто  телевизор  жена.  
Бл*дь  какой ты поэт? Ты классический менеджер среднего типа звена.  
Тот  который душа компании  он вечно крутит служебный роман.  
Твое хобби имеет название  к сожалению  ты графоман.  
К сожалению  это не лечится  графоманов тут пруд пруди.  
Пожилые штурмуют газеты  молодые бушуют в сети.  
Что бы мне ни сказали потом.  
Что я сноб-ли  что смотрю на людей свысока-ли.  
Но не дай мне Господь.  
Избавь меня  Господь  от прочтенья стихов.  
С*ка  пенсионеров с окраин  с*ка.  
Труд у поэта сакрален  люди видят и не на*бать их.  
Ты действительно обаятельный  но любитель и обыватель.  
Ты не хочешь ходить по краю  где не пахано и не сеяно.  
Нах*я  если можно впарить им третьесортный ремиксы Есенина? 
Я полжизни в лаборатории  в вечном поиске заклинания  
Саня  это моя территория! Посмотри как я делаю варево.  
Ну типа ччччч аааа.  
С лета ни куплета об этом  первый тут кто 
Сделал сотни тысяч euro бэтл-рэпом  ааа.  
На плечах ответственность как эполеты.  
Я - альфа и омега  как бы кто не кукарекал.  
Бой  мне не по кайфу ходить в коносу  
Небо цвета свежего гноя  дворы  колодцы.  
Джезвы проснутся  девы с причей подростка.  
Дайте мне битос и я сам построю свой космос.  
Я висну над любой дрянью долго и жестко.  
Час как верстовыми столбами врос в перекресток.  
Батлю чтобы не понижалась активность мозга.  
Мой флоу - атака ddos  у нас удаленный доступ.  
Рэп для тех  кто видит ложь и обман  для тех  
Кого не мотивирует ни Корж  ни L’One.  
Что все сечёт  и потому им смотреть тошно в экран.  
Даже если бы там вечно "Город под подошвой" играл.  
ST  скорей всего ты лучше меня.  
Как муж  и сын  и гражданин  наверно лучше меня.  
И ты готовишь борщи намного лучше меня.  
Но твой рэп - *бучая *уйня! 
Послушай меня  скажут во мне нету души  не вижу свет Божий.  
Но ты не MC  не мужик и не поэт  кто же ты? 
Глядя в зеркало  превращается в камень медуза.  
Ты снова Саня Степанов - безликий парень с Кутузы.  Раунд. 
PS.  Редактировать текст помогал Never Die  Мари Лесли  Psycho Killer  Наблюдатель Поганый

Перейти к просмотру батла Оксимирон против СТ
Текст ST против Оксимирона






















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст MoonStar'a против Narek'a
Три батла на Versus батл основы и батл на батле Slovo. И снова  как ни странно  четыре победы. Всё.  Пора меня разъ*бать  п*здюлей-ка Мунстарчик отведай. Если вы галимые гопники  чей стайл гнил  обблёван и ссан Не смогли этого сделать - то я сам разъ*бу себя сам. Мне с собою батлиться полезней и интересней Говно выльется песней  хоть ты тресни Ебать себе лестней  х*й с ним да и противник известней Про*б буду пересматривать после весь день раз 200. Хватит ныть  Иуда  нет  ты на кресте  хоть не встать Но ты блуда да бездельник  неврастеник  тупое растение Что лижет мужикам яйца в постели!		




 
Подвинься  братан.  Я вызываю на версус батл MoonStara!Эй  костлявый п*здлявый писклявый ублюдок Мунстар  выходи-ка в кружок  Пизда  тамада  мудолошок. Встал  говно*д! Ща нормальный пацан тебя разъ*бет. Как же ты всех за*бал  от твоих шуток гнилищей прет. Слушай  братан.  А сколько у тебя там альбомов? Два  три? - Пять!-Сколько?-Пять. Ты написал сотни песен  но всем на это насрать. Ты неудачник  второй план  бэк-вокалист и гарсон. Тебя помнят как чувака с Версус Батла  что шутил про "запахло псом". И ты мистер "запахло псом"  фальцетливый шут Я прошу  захлопни усатку-вагину  что извергает шум. MoonStar  ты это туалетные шутки про "пуки-каки" и парочка выдуманных несуществующих фраз. Три твоих фэна и тема - the fucking . . . .  с россыпью страз. Обосрался выйти на Гнойного  а лохов разъ*бал  гнидаВызвал на Версус Big Bossa  но он ссал на тебя с пирамиды. И с чего ты решил  стайловый  нет  анти-стайловый дачник и пискля неудачник Что готов биться с Биг боссом  где его каждый панч для тебя подсрачник?Или ты хайпа решил собрать  зал*па? Просмотров то в клипах нет. И никто не приходит на твой *баный  блядь  концерт!Или ты хайпа решил собрать  зал*па? Просмотров то в клипах нет. И никто не приходит на твой *баный  блядь  концерт!(Просто больная тема)Наш Мунстар хочет нравиться всем  и нам всем обидно на тебя глядя Но хули ты  дядя  забыл во Фреш Бладе?Ради чего ты взлетал и падал  чего ты  частушечник  в жизни добился?Ты в 25 вызвал Босса на батл  а он даже не согласился. И тебя помнят только поэтому  ты неудачный провальный проект Респекта тебе  сволочь  нет.  Сука  усатый бред  несущий *баный шкет!Когда ты пищишь свою читку  такое ощущение будто тебя в два смыка кто-то *бет Когда ты трещишь свою щетку-усатку  Боярский дома с позором ревёт. Ты предатель-обладатель поносного подносного моха  твой стайл скомороха  сам ты пройдоха И тебе  наверное  обидно  ведь ты делаешь рэп неплохо  но для нас всех ты МИСТЕР ЗАПАХЛО ПСОМ  и на твой рэп здесь всем ПОХ*Й!(Саморез в маске Мунстара плачет и уходит)Примерно так нужно батлиться  ну я думаю ты понял мой ход мыслей  тупица. Горбатый чернушка  чей мелкий пенис  уже всё тебе разжевали. Не ты в батле Макса вынес  а сам Макс себя вынес  тебя опять на*бали. Ну вот что ты сейчас покажешь  заставишь ли ты их всех удивиться Ну давай  разъ*би меня и попробуй не повториться! Раунд. 

Раунд 2.  Текст MoonStar'a против Narek'a
Нарек  а что с голосом-то? Тебя что  Питон отъ*бал в рот? Сволочь.  заценим-ка читку  народ!
Мне пришло время что-то менять уже  мои уши лишь  как и диджеи  Дни - как будто бы стая ножей будто в ошейнике  где я мишень. Пришей ярлыком мое flow мне брачо  запомни  мальчик  улетела удача То ли дело  и тело не мачо  всё что осталось - делить и вкачивать Я просто тот кто хочет быть услышанным  признанным  призванМой стайл будет впрыснут как яд сотни крат как с канистры  Выстрел! Из пешки в дамки красиво и чисто  Я просто сидел на дне  изучая всё подробно и пристально  Хоть приставь ко мне пристава  флоу как доза игристого  Я хочу чтобы знали  что есть ребята  кому есть места наверху  Забирай всё филе  отделяй требуху  разливай вино да дахун  Пришло время узнать  кто тру-МС  а кто брехун. Судьба дала мне шанс  и я хочу дротиком прямо в десять Задротику пня навесить  пусть лезут те кто бесит  На месте будет ясно  кто есть кто и кто что весит  Я Мунстар на Версус Батл нах убитый Брола в присед И тебя ничего не имею я против Но ты мясо и ляжешь на противень  и стайл мой прёт ведь  И бьёт медь  ствол ко лбу приставил бьет медь и врёшь ведь  Что п*зже.  Слюни брызжут  ты дрищен  и стрижен как нищий  И неприличная прича о прыще  ты сука носитель затрещин.  Выродок  вымоток  из ямы вырыт он  *бло с изъяном не вымыто  Утырок он  разъ*бан в гонг  мой раунд конг  Бл*ть  ты  сука  п*дор  а я кинг-конг  наш батл - пинг-понг  Упал твой мячик дин-дон  ты падла плакал под рингтон  Да простит меня Крипл  ты гандон  простит тебя трипер  пардон  Пердун  рэп твой картон и дурдом! Короче  Нарек  тебе рады дома  толпа даст нам шума и грома  Наш батл стремная драма  батл Дик Вангела и Дона Хуана  и хама против лоха  мэн.  Нах*й ты взял п*стицидного п*здасоса  он если пернет  то кровь из носа. В сравнении: ты Вицин  Моргунов и Никулин  где я Коза Ностра  их босс я  как Сузуки Хэибуза  и валю угрозой  По трассе  по трассе угрозы  стоять раком - твоя  блядь  любимая поза. Эмси-бракам все просто: после батла выстирай простынь  да и проза - п*здосу гундосу Когда он читает звук изо рта "о-о-о"  будто во время отсоса!Ощути стиля отцовского дозу  ты кукуруза в зубах у барбоса  Говно на пути бегущего кросс  я от Мухаммеда джеб  ты открытая зона у носа  И мой х*й мощнее 30-миллиметрового стального троса!Ну это я так  к слову  просто. Мои батлы как два лба на ривере  плюс в кармане флеш-дроу Со мной толпа  прости  я Франк Рибери и мяч это мысли что качнут нутро. Narek  оправляйся в метро к таким же как ты москвичам Подальше от палача к таким же как ты бичамИ таким же как ты. . .  врача!Сань  позови мне врача  я уже слишком стар И не прост стар  а Мунстар  мои тексты качают бл*ть как booster У Оксимирона был в баттле грусный тромбон  У нас ты падла в батле лишь гнусный тампон!Вот твой раунд - скажи  в чем там понт. Ты не Тони Раут  ты Гарри Топор!Нарек  ты нарыв  а я прекрасен как Дана Рив и Тель-Авив  и твоей победы развею я МИФ! Раунд!. 
 
Раунд 3.  Текст MoonStar'a против Narek'a
Фристайл под инструментал Mac Miller - Party On Fifth Ave
Меня зовут Максон и я приехал из геттоИ я сейчас буду читать фристайл про предметыА напротив непонятное существо непонятно надетоПохожее на старого армянского деда. Кто то поднял набор для покера а мне похер  мэнНа самом деле мой фристайл вставляет как выстрел. Мои мысли блять как речи премьер министраМой фристайл звучит под гитару  у него в руках есть фанфары черного цветаМне кажется это парень  очень х*ево одетыйА кто-то там поднял походу зажигалкуС твоей жопой мой х*й устроит рыбалку. Нимфы в рифмы будут погружатьсяМеня зовут Максон и я п*зже раз в двадцать. И неебаться клево зачитаю рэпИ если надо  Narek  я тебя превращу в масло и на хлеб. Сегодня я тебя дружище намажуЯ вижу как там кто-то поднял какую-то лажу. Да  это рука от сердца к солнцу  типа зигаРядом с тобой стоит здоровый черный Нигга!Я думаю  он не прочь тебя отъ*батьИ после этого сигнала ты будешь жестко вонятьПотусуйтесь все вместе с намиБудешь этому черному парню объяснять за гаражамиЧто означало "от сердца к солнцу" и нах*й ты это показалЭто  кстати  Нарек и он сегодня на батле зассал. Показал какой-то непонятный текст  тему типа Гражданской ОбороныТебя сука склюют вороны. Урон - это тот фристайл который ты сейчас услышалЯ бы вспомнил частушку "шышел-мышел пёрнул вышел"Но она здесь вообще не причемЯ тебя вынесу как червяка  раздавлю кирпичём!На самом деле мой фристайл звучит для пап и мамНе забудьте подписаться на мой блять инстаграмм Об этом я не мог не сказать читая против тебяНо весь твой фристайл это полная х*йня. И я зачитаю в конце без спешки.  Мой фристайл прокачал а твой говешкиПотому что фристайла у тебя нетТы разъебан  старый армянский дед.  Раунд!
Перейти к просмотру батла MoonStar VS Narek
 
PS.  Текст предоставил Дмитрий [Бест-он-Рэп] Самарский.  Спасибо. 
 





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Rickey F против Sina
Братан  каждый раз когда ты читаешь свой раунд по 7 минут. Где то на сеновале в Узбекистане плачет один Махмуд. Пока ты читал я мог себе здесь расправить постель  Лечь выспаться  встать  сделать зарядку и похавать на завтрак бутеры. Ведь ты выдавил из себя какую то длинную ху*ту  будто ты мама Букера. На счет этих денег!Я покормил его в Бургер Kinge.  Я прям рад что ты на батле решил отдать мне бабки  за тот скромный обет свой. Действительно  я очень рад что ты сам вспомнил об этом. Но ты пафосно кинул на пол 4 сотки рублей лишь. А сколько ты по факту должен п*дарасина  давай посмотрим по чек. Фоперт  большая King Фри  маленькие наггетсы. Смотрите сюда  не надо стеснятся сумма 419. Чувак здесь меньше чем надо  сам смотри. Но меня тревожит другое: Почему ты не взял попить?Реально забери свои деньги мне не нужна твоя сука взятка. И ты сегодня заглотишь мои яйца как те наггетсы в сухомятку. Твой раунд это полная х*йня.  Я думал ты сделаешь п*зже. Даже Ресторатор перед батлом тебя назвал МС по ниже. Я даже не начал читать раунд *бланище. 		




 
Я уничтожил тебя своими ответками  убил весь твой раунд. Чувак ты прямо сейчас дохнишь  но я не вижу где твой траур. Ты надел камуфляжные рукава покажи им. Ты надел камуфляжные рукава  да камуфляж сейчас в моде и тренде. Но он нах*й тебе те нужен  ведь твой раунд и так не кто не заметил бл*ть. 
Теперь к делу. В прошлый раз моего оппонента звали "Твой грех". Он вышел сюда  но не вышел сюда. Три раунда сочных панчей. Я его выжал в стакан  он не выжил тогда. Моего второго противника зовут Sin. Я кажется получаю знаки свыше опять. Ведь Sin в переводи тоже значит грех  спасибо Господь я услышал тебя. Я очистил душу  понял что духовное богатство важнее чем деньги. Отказался от материальных ценностей  раздал последние вещи бедным. Кстати уже семь часов третий батл. Наши прихожане итак устали  так что можешь идти отсюда грех я тебя отпускаю. Ко мне пришла помолится твоя девушка  она излила мне душу тогда. Сказала  что в семье скандал  целые сутки развал. Что ты послал ее на х*й и предпочел всему пьедестал. И что когда она кричала "Подумай о детях" у тебя встал. Да ты любитель рисоваться  заткни свое *бало. В своих раундах дашь волю своей обиде и злобе. И перестань меня сбивать ведь мы не на SLOVE. Так вот.  Ты любитель рисоваться  этот батл добавит красок на твой тусклый холст. Ведь три моих раунда это триптих и я пускаю грехи по кругу я большой русский босс. Ведь ты после видео со мной наконец то сможешь снять бабу  а ты давно жаждал этих всех утех. Она снимет с тебя штаны  а там твой балт с MoonStarом и смех и грех. Твой одноглазый змей искуситель посмотрит на нее без тени сомнения. Она захочет вкусить этот запретный плод  но ее ждет только грехопадение. Но в девушках ты всегда ценил больше ум чем красоту и умение *батся. Да для тебя главное в телках мозг  если он есть у тебя нет шансов. Твоя телка реально идеал  второй такой не получиться найти. Ведь она разносторонняя личность  ходит по клубам  учится в МАДИ. Но ее не когда не пускают по кругу  спросите сх*рали?Просто эта сука падает все ниже и ниже ее пускают по спирали. Видали мы таких грехов из батла таких стирали. Но чей ты грех  тот ясно был мой  ты выглядишь будто Crayzy Frog согрешил с пираньей. Серьезно ты видел свои зубы? Это не х*я не прикол. Чем ты их чистишь бл*ть  Дробовиком?Реально чувак это *баный бл*ть стыд  просто посмотри. Они выглядят будто твой стоматолог имбецил  слепой и без руки. И будто мечтал всю жизнь не доктором он быть  а воином Игил. Или парнем что в бульдозере сидит и сносит этажи  но твоя телка п*зже них. Всегда берет на конкурсах головоломок первый приз. Ведь каждый раз когда вы с ней сосетесь  часа три  языком она будто бы проходит лабиринт. И ты хотел хайпануть с батла с MoonStarом  но на улицах не как не узнают ни кто у*бка. И ты решил покончить с собой  воткнул себе лезвие в запястье довольно четко. Но тут сразу какие то чуваки подбегают и просят фото  типа мама смотри я встретил Бараку из Мортл Комбат. Вчера был Хелоуин  и ты придя на маскарад был счастлив и рад  как ребенок попавший в сказку. Улыбался так много что тебе дали приз за самую страшную маску. Понимаешь ли Даня  твои беззубые раунды  не достойны тут ни капли внимания. Ведь ты так сильно точил на меня зуб  что сточил его до основания. Но знаешь Дань я на тебя не серчаю  после батла присядем выпьем вмести чаю. Дань ты ведь любишь чай  да ты любишь чай сильней чем любит Хайд. Сильней чем умничать в тексте любит Луперкаль. Сильней чем твой . . .  шарудит в твоем очке з*лупой кал. Сильней чем Габоныч любит отхлебнуть чайка. Сильней чем мой коришь Дуня сниматься в сериалах. Сильней чем SeyMeow любит SeyMeow.  Или может ты не фанат этого напитка и я понял что то не так. Тогда какого х*я из бутылки Jack Daniels на отборе пил *баный чай. Хотя нет скорее ты что то не понял.  Ведь под словами "Чайный Пьяница" Баста понимал немного другое. А ты ходил его вальяжно попивал круто. В твоем образе половина правды половина п*здежа сука. Тебя проверяли на детекторе лжи  ты кричал "Ни чего не знаю зуб даю бл* буду". И судя по всему ты тогда реально стал бл*дью и отдал зубы. Так вот  вся твоя жизнь затянувшаяся игра в Чай-чай выручай. Тебе пришла гениальная идея и мозг кричал "Давай давай выливай". Если кто то в прошлый раз отсутствовал или просто не приценил. Этот д*бил налил виски в бутылку. . Чай в бутылку из под виски и бл*ть на батли облился им. Серьезно.  Ведь с помощью этого ты хотел реальным ганстером . . .  в их глазах. Но ты видно дурак  если решил теперь они поверят хоть в одну из твоих наигранных фраз. Но ты можешь искупить этот грех  я дарую тебе единственный шанс  вот настоящий вискарь  Дань вылей сейчас. (Sin лет на себя из бутылки)Это было очень круто.  Хорошо что ты выполняешь мои приказы на раз два  но *блан бл*ть там опять чай. Ты думал останешься в истории победителем который показал место всем. Нет тебя запомнят как чувака который дважды облился чаем на Версусе. Теперь эта п*зденка бунтует  пока мы тусим в храме как Пусси Райт. Ведь батл для меня это исповедь  вот почему я постоянно здесь борюсь с грехами. Борюсь это факт  но я не молюсь *бан кричу Иисусу братан. Больше не надо умирать за наши грехи  грехи сами умрут за себя. Грех  серьезно? Что это за *бнутый ник? Быть может ты гнев  читаешь как *бнутый псих. Нет  обжорство  похать  уныние  гордость  зависть  скупость я не понимаю какой ты из них. Или может ты Sin в смысле синус.  Да я понял Home Boy. Ведь когда ты по математики приносил двойки домой. Твой батя разворачивал тебя в угол твоей тупой головой. Теперь ты синус развернутого угла  то есть *баный ноль.  Раунд!
Раунд 2.  Текст Rickey F против Sina
Ты сказал что я говорю:Sin это образ  Sinus да образ Но я ни слова не сказал об образе мрази. Sin у тебя нет образа сука ты безобразен. И ты сказал какие-то строки в своем раунде панчлайны про мою мать А я твоих родителей трогать не буду Ведь чтобы их тронуть  сначала надо их откопать. На самом деле буду. И ты че то сп*зданул про мою маску на баттле с Lodoss'ом Сука я же не спрашиваю почему ты всю жизнь ходишь в маске п*дика Я был в маске в тот раз Потому что на баттле нельзя забывать о "Технике". И ты завершил баттл словами про образ Это было странно неуместно Но в прошлый раз ты вообще закончил баттл диагнозом болезни. "У меня опухоль в голове противопоставь мне еще хоть что-то" А у меня простуда жопа болит и палец натер Еб*ть  да всем интересно. Да ты в отборе оперировал своим раком мозга Но лучше бы ты прооперировал свой рак мозга. Ты читал строки:- "У меня опухоль в голове и что ты мне скажешь на это?"Ммм чтобы сказать?- А у меня ее нету. Какая проблема? Если бы была я не читал бы об этом Типо все вместе давайте меня пожалейте. Где твои яйца Sin? Может у тебя рак паха?Тогда я одним ударом вылечу их как Птаха. На этой кухне я шефф-повар Я в ответе перед Ресторатором. И сегодня рак мое главное блюдо ведь если это сранная сука Считает что имеет право на людях говорить о своем еб*нном недуге Тем самым давить на жалость зрителей То пусть получает ублюдок!Бля  ведь у тебя реально опухоль Еб*ть ты лох Каждое день встаешь и такой "оу ура я пока не сдох". Да я люблю эти темы как детей Чикатилло Однажды ты поклялся своей суке в любви до гроба Но ее это не впечатлило. Перед баттлом я сидел и думал:"Как разъ*бать быдло?"Неужто все что я могу вызывает лыбу. Я не мог придумать о чем писать А на без рыбье как говориться и рак - рыба. Но пошел в ресторан чтобы развеяться и этом забыть сын "Официант  можно мне рака и побыстрей принеси" Но он сказал что все уже готово и показал на столик где сидит Sin Но что ты забыл в ресторане?У меня вызвал этот факт изумление Ты же обоссаный бомж  почему ты не считаешь Что бич-пак объедение?Но тут меня осенило:Ведь ты читаешь как Макс Доши + у тебя рак мозга Так что в слове доширак для тебя сразу два оскорбления. И ты помнишь на изусть все свои 3 раунда И это твоя главная ошибка Ведь если в твоей голове не было так много воды Рак бы там не поселился. И однажды ты пошел к доктору спросил:- Ну и когда я изличусь и смогу наслождаться своей жизнью?Он сквозь смех тебе ответил:- Когда рак на горе свиснет. И ты схватился за голову:- Как так?Рак изнутри схватился тоже клак-клак. Теперь ты ненавидишь баттлы ЮРЛ Ведь тебе кажется что они орут:"Рак-рак". За то рак от солярия теперь тебе не страшен Ты им злоупотребляешь здорово Когда твой парень во время *бли просит тебя встать раком ты подставляешь голову. Держу пари ты крайне х*евый доттер Именно по этому ты вышел сюда Держу пари ты крайне хуевый доттер Иначе бы знал что Рики имба. Ведь рак пожирает твой мозг но ответь хоть раз ради бога:Откуда у тебя рак? Ты что не дал ракам фогу?Кстати помнишь мои строки про баракку из первого раунда?!Ты думал это не замысловатый панч для зрителя?Нет ведь ты похож на баракку еще тем Что рак внутри тебя. Чувак ты хайпонул немного Хватило немного респекта за то что вышел в лигу Это правда так. Каждый второй тебе краба дал Хорошо что не рака  да?Каждый второй тебе краба дал Теперь ты везде брат свояк и эта популярность затронула твою голову будто она рак. Sin теперь во всю еб*лом торгует GraimClahs Slovo везде уважают и любят. Кстати вроде на slovo уже снимают зима 16И вроде даже Sin на сайфере будет Ууух я уверен ты им покажешь где раки зимуют. Ты ненавидишь пранки от "Ракамакафо" В глубине души ты надеешься убеждаешь себя вновь Что вся твоя жизнь это один большой пранк от "Ракамакафо" И Гурам ща пришел чтобы тыкать в камеру рукой И с улыбкою сказать:- Мы разыграли тебя бро. Но х*й так произойдет и это правда не прикол ведь сегодня для рака благоприятный гороскоп. На самом деле наш щас эксперимент провален Вы такие смеетесь все А тут человек от рака умерает Давай поддержим его и скажем что "все будет здорово" на счет три:Раз два три: Все будет здорово!Х*й там!Ведь в реку в которую Грека сунул руку Ты походу засунул голову. Я заметил что ты сменил недавно имя вконтакте Теперь ты Алис а не Даня Но всем настолько же похуй. Ты захотел внести это в паспорт Но паспортистка сказала:- Может не надо? Вам все равно через год уже дохнуть. Но вдруг меня осенило ребята Почему он такой хилый и слабый Я решил этот кроссворд Ведь твое новое имя Алис это сила наоборот. И каждую ночь морфей спускает ему одни и те же картинки с небес Один и тот же апоколиптичный гратесс И в нем не Sin'a а всех остальных рэперов ждет скоропостижный конец. Представьте каждую ночь он видит историю про "Алиса в стране чудес". Серьезно их всех убили реально все рэперы сдохли Пощупал мертвого Тбили бля он еще "Теплый" Вокруг скелеты русских рэперов и каждое стремное тело превратилось в "Череп и кости" будто это альбомы ATL. И только Sin среди них бегает радостный бл*ть Он всюду слышит крики (хз че сказал)Дохлый 13/47 устроил хайп на костях и лишь братка Галат выглядит прям как сейчас. Ты бы хотел чтобы все это продолжалось бесконечно Но суровая реальность щекотит ебальник клещнями. В тот раз с моим оппонентом пришел болеть Дон Бен Ладен Жак Сегодня с тобой пришел болеть лишь твой ебаный рак. Почему ты с собой не одного амбала ты не взял Ведь это тебя перед отбором интересовало дох*я ли бьют на версусе еб*ло за слова. И когда я готовился к баттлу  я боялся сделать Что-то не так Когда ты готовился к баттлу ты боялся только лишь драк. Ведь в моих мыслях мрак пока в твоих мыслях брак Ведь в моей голове враг в твоей голове рак. Раунд. 
Раунд 3.  Текст Rickey F против Sina
Ты что-то сказал про мою седую прядку волос Это было мерзко гадко Но твоя телка поседела на моем лице будто эта прядка. Я не понимал тех кто от нас ждал сочный поединок Кто верил что наш баттл породит искру будто дрочка буратино. Эту пару даже Ресторатор с радостью бы прогулял Ведь ты дышишь мне в пупок только не ясно нахуя?Серьезно твои раунды похожи на вагину твоей телкиИ не потому что ты и там и там разносишь как еб*ный псих А потому что я плевал на них. Да это так браток тот факт то что ты сюда прошел дает основе право выебываться Что Fresh Blood гавно. Меня же сделал фаворитом один сранный видос Все стали подсознательно искать кто же этого парня сольет?Но не будет интриги в финале браток Ведь я не Мирон чтобы брать серебро. Да я здесь будто в сказку попал Сам посуди братуха Ведь фавориты второй группы это старик и Старуха. Да я и в первом сезоне написав за ночь в поезде текст выступал на уровне Это не для кого не секрет. Просто перед баттлом Коля встал на колено протянул мне маску и спросил:Выйдешь за меня?Я расплакался и не смог сказать нет. Так что я здесь словно рыба в воде Ты же не уместен как на зоне бал Это как придти на день рождения Когда тебя нах*й никто не звал. И загадывая желания задувая свечиЯ всегда загадывал стать крутым баттл-рэпером. Это было что-то вроде сна Но сегодня я реально ощущаю себя Дезастор'ом Ведь я баттлюсь против дна. Да ты еб*аное дно и через водную гладь мне так сложно держать тебя в своей пушке на мушке Ведь ты настолько еб*ное дно Что дети в синее море ныряют Чтобы отыскать в твоей черепушке РАКушки. Ты же на день рождения хотел братика сильно Но родители плевали на желание Sin'a Вот почему ты ночью втихаря отсосал бате и сплюнул мамке в вагину. Мои кенты творят историю по примеру Меклухо Маклая Твои кенты проводят жизнь целыми днями менструху глотая И когда твоя подруга тупая зайдя в аптеку стеснялась купить гандон Она просто показала фотку сказав:- Мне нужно 12 таких как он. Твоя телка реально крутая с ней не страшно саваться в бой Да эта сука такая жирная что может идти бок о бок сама с собой. И она всегда приходит поддерживать тебя Как ты на Graim battle братишку Redo Но мои 50 строк влетят тебе в голову словно пули И только потом ты услышишь релоуд Но твоя телка прикроет тебя от пуль Скалой встанет пред тобой и выпустив обойму в грудь Я одновременно стреляю мелочь и стреляю в молоко. Но знаешь что общего между твоей телкой и nokiа 3310?Они оба не ломаются если по ним ударить молотком. Да я драл твою суку раком в постеле Она вела себя как обалделая Кончил на нее первого апреля со словами:- Сучка у тебя спина белая. Да я могу трахнуть любую из твоих бывших и будущих сук как делать нечего Ведь все твои телки это:Блядь блядь блядь блядь блядь будто ответка Млечного. И последняя из них уходила с криками Видно ее обидело что-то Ведь когда ты сказал что целыми днями вкалываешь Эта дура решила что ты про работу. Даже не пыталась утверждать что дело не в тебе Напоследок сказала что у тебя самый маленький хер в семье Похвасталась что ее теперь еб*т в жопу качки А лишь пожелал ей удачи и до сих пор держишь за нее кулачки. Ну теперь тебя ждет гроб или саркофаг И ты решил попробывать от жизни всеУстраиваешь с кентами сракофаг. И когда мать в очередной гей тусы где тебя искать не знает Она мажет рукой:- А он опять пропал с концами. Сраный х*есос ты такой дрищ что мог бы сниматься в рекламе скелетон Ты как-то спал с женой своего кореша и когда трахал ее в рот Он вернулся не жданно не гаданно домой Она в шкаф скелетом запихала тебя но На утро перепутала и достала не того. Бля вы не предупреждали что в паре будет такой накаченный амбал Слышь ты че Физрук?Тогда я твою Мамаеву ебал. Sin ты просил себе вдвое больше проходок это еб*ное бл*дство Но я Rickey F и "F" это фаворит. Кто бы не пришел тебя поддержать И у лышав аплодисменты ликовал ты напрасно Ведь я не хлопал тебе п*дор я дал себе пять. И напоследок я хочу рассказать одну реальную история И это правда не обман и не говори что все не так было братан. В прошлый раз когда с ним был в спаринге MoonStar Он перед баттлом всем сказал что если не будет получаться нехуя У него есть в планах въебать ему по щам Чтобы остаться в их сердцах и похайпить на ура. И он пришел такой на баттл размятый орал:- мм я буду щас рвать и метать где этот маленький мудак? Бородатый еб*нат Саня давай его сюда!Но ты увидел его и вылил на голову чай. Но знаешь у меня есть более хитрый план как остаться в их сердцах это будет дикий хайп. На баттл принеси наган и подкрикивал застрели себя Тебе ведь все равно осталось жить примерно них*я. И я запрыгну с тобой в медецинский ваз с криками:- Он мне был как брат. Поеду до больницы прям и не успеют приехать в один мигНи семья ни твои друзья. И последние секунды рядом с твоей постелью буду лишь я один стоять И под затихающие пиканье кардиографа зачитаю последний в твоей жизни раунд. Раунд!
Посмотреть батл Rickey F против Sina





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Rickey F против Лехи Медь
Окей  ты кинул на пол  19 рублей  якобы довернул долг за Sin'a. Это был пиз*атый ответ  но очкастая ты муд*ла  ты не учёл  что те 400 Sin оставил себе.  И еб*ть  ты рассказал всю историю про мой чек. Как я предугадал  что сделает Sin. Как я точно предсказал его сумму. Как я точно предсказал чек который нужно принести  что-бы сделать лучшую ответку в истории российский батлов.  Дак Лёха  что получается весь раунд ты рассказывал  какой я бл*ть пиз*атый? Да я знаю вы любите мои ответки - это так.  Ведь по большей части из-за них мне тут пророчат золото.  Но я посмотрел 3 батла fresh blood'a. И понял  нет.  Так не будет.  Мне светит как минимум гребанная платина.  Серьезно вот MoonStar например на батле сказал  что в отличии от нас всех он:"Гнилая петушатина".  Чего бл*ть?		




 
Плюс он добавил  что любой кто приблизиться больше чем на пол метра.  Не имеет право называться гетеро.  Я объясню для тех кто в танке.  Когда сука ложиться к MoonStar'у в постель она говорит:"Дорогой  у нас секса не будет  ведь от ныне я лесбиянка".  Narek бл*ть  такой вышел пиз*ец вывел оператора на середину  ну ты ох*еть дикий.  Запомните  даже тупой хач понимает  что всё что происходит в этом объективе зависит только от Rickey.  Плюс он потом сказал что: "Я украл строчки их проекта " .  Окей  я поддержу эту тему специально чтоб п*дарасом со SLOVO было о чём судачить.  Сань  Саня они там реально считают  что я пи*жу со SLOVO панчи  Серьёзно? Со SLOVO Ростов  Хабаровск  Москва.  Но я надеюсь  что каждый из них закроет еб*льник  ведь меня бесит эта х*йня. Просто вымораживает тот факт  что кто-то смотрит SLOVO Хабаровск.  Sin бл*ть пол батла на меня вы*бурил  но не понимаю х*ли он злится. Ведь я подарил ему в жизни первый и последний его хайп.  Да иди ты нах*й Sin! Хотя тебя только за смертью посылать.  Ну и что комментатор  теперь попи*ди в комментах.  Наверно они вместе мне слили текст и я сидел дома и придумал на них ответ.  Нет просто дело в том  что я Rickey f  а они все нет! Теперь к тебе  е*ать.  У Лёхи сейчас есть 2 пути.  Либо давить до последнего на свой образ  либо снятие маски здесь устроить. Уничтожить персонажа  убить в себе героя.  Лично я бы посоветовал тебе пойти нах*й.  Ведь я Rickey f и я могу приказывать потому  что Rickey f вожак.  Так стоп стоп.  Никому не показалось что что-то здесь не так.  Еб*ный в рот Лёха где бушлат?Серьёзно  парень не молчи  ответь скажи мне где ты его въ*бал.  Хотя ладно  ладно  молчи не отвечай.  Я написал за тебя письмо в передачу "Жди меня"  с просьбой найти бушлат.  Лёха они ответили мне и правда ты можешь увидится с ним сейчас. (Достал бушлат) Вот же он бл*ть!
Ведь мои строки - это оружие дьявола  я распаковываю твой образ как Demon Tools.  Так здесь кажется оказался вирус.  "Пох*й  нах*й  бл*ть исправиться не могу  еб*ть  по*уй" Так мне нужна помощь  мне нужно надеть бушлат срочно.  Да еб*ть на*уй бл*ть.  Rickey принимает правила и вступает в игру. 
Запитушим этого лоха! Сейчас я расскажу вам бл*ть еб*ть  что такое хорошо  а что такое Лёха.  Лёха - это ебл*н  дурак.  Он мне не брат  не зять.  Его стиль как сука без п*зды и рта.  Не дать не взять.  И помните вот этот панч его бл*ть  гениальный н*хуй.  Ты как 2 корабля женского пола  что не хотят еб*ть друг друга  ты сюда не лез бы.  Ах*еть гениально.  Я прям даюсь диву  *бать.  Сейчас я тоже попытаюсь такой выдать.  Ты не особо интеллектуально одарённый homo sapiens мужского пола  что не прочь переспать с другим.  Ты тупой п*дар! Да у Лёхи вставал и падал  один раз упал и не встал  бля.  Ну Лёхе на*уй пох*й он отвернулся на бок храпеть.  Его х*й с размером предплечье Джарахова.  Шмары зовут его Лёха треть.  Да еб*ть! Если Лёха на коне  чей-то пенис сзади. Посидает на х*е  Лёха медный всадник.  Не ну без базара у тебя в штанах всё пучком *бать  не ну всё пучком бл*.  Ну еб*ть Лёха ближе всех к е*ли был когда жопу вытирал.  Его х*й встаёт раз в год весной и все рады *бать  что он не сдох  да его х*й ветеран.  Да еб*ть Rickey жёсткий! Но и Rickey не без медали на зал*пе  еб*ть.  Я объясню  бл*ть.  Просто во время твоих раундов из твоего рта льётся много воды. Во время моих раундов еб*ть  твоя жопа горит.  А значит в*ебав тебя в волосатый пердак  а потом в бледные губы. Я не совру сказав  что мой х*й прошёл воду  огонь  а заодно и медные трубы  бля.  Да еб*ть. . .  Лёха ты огромная тряпка  а не половой гигант.  Но во время еб*и твоя самка всё время стонет: "Да  да  хорошо  да  да".  Ведь пока ты её еб*шь она п*здит с мамкой по телефону.  И мыслишки об этом еб*ть портят твою голову сильнее  чем Sin'у метостазы.  Ты суке нае*ало сел  накрылось медным тазом.  Твои изречения глубоки ты прям вылитый Кант.  Ну не философ  а пиз*а  ебать.  Ты прям вылитый Кант  но ты трёшь за понятия.  И как Сёма Лямкин  мечтаешь об аресте.  Ты как солист Кровостока  что не умеет телепортироваться. Ну то есть у тебя шило в одном месте.  В своих мечтах ты уголовник  и постоянно обвиняем судами.  Лёха заходит в камеру и сразу вносит ясность: "Так мне 2 стула с х*ями".  Ну то есть как бы еб*ть для Лёхи никогда не наступает час пик.  Да еб*ть  твои мечты это странная чепуха  но Rickey как нех*й исполняет мечты.  Ведь прямо сейчас ты находишься в камере и превращаешься в петуха.  Еб*ть  да это такая х*йня.  Лёха  бл*ть все знают я жёсткий.  Трогаю за живое  будто обнимаюсь Высоцким.  Могу читать про мам  пап  чай  рак  но я знаю что для тебя самое дорогое.  Лёха  твой бушлат х*йня.  Смотри сюда тфу бля сотни пуль брря.  Сотни пуль прям в твой бушлат  дуршлаг.  Твой образ я сейчас топчу сейчас.  Где ты вообще эту х*йню взял.  Быть может ты на поле боя получил рану.  Я прям вижу как твой кореш подбегает к тебе вопреки страху.  -Что Лёха можешь идти.  -Да.  -Так иди нах*й.  Вот тебе очки и капли ты сдохнешь пизд*тым.  Лёха  это твой хитиновый панцирь твоя защита от мира но что ты прячешь за ним скажи мне?Ты снял бушлат и все увидели правду Лёха ты жирный! Ты такой жирный  что у тебя там своя атмосфера.  Если в Лёху бросить MoonStar'a  говно будет крутится по его орбите  просто ох*еть.  Когда ты с криками плюхаешься в ванну  из неё выплескивается вся вода.  Да  я зову тебя АрхиМедь.  А Лёха любит сериальчики: "Доктор Кторт"  "Икра престолов" "Во все ляжкие".  Ты как-то съел один лишний пирожок и это изменило всю твою жизнь  я зову это "Эффект бабушки".  Ты такой жирный  потому что жуёшь слова и глотаешь окончания  ёб*ный ты критин. ты такой тупой  потому что ты окончание своей школы тоже сука тоже бл*ть проглотил.  Лёха смотрит на свою диету на месяц и такой :"Бл*  вы чё еб*улись суки   какой на*уй месяц  х*ли тут делов та на сутки".  Тебя нашли в пирожке с капустой.  Место пуповины были спагетти - это пи*дец жесть.  На твоём животе когда-то были кубики ты зовёшь своё пузо Экс-прес.  И ходят везде слухи  что я уже всех одолел  а что скажешь ни так су*а.  Теперь все хотят хайпануть  а не метят в мой рэп.  Ммм так так су*а.  Крутите барабан ведь я достал здесь револьвер клик клак  сука.  И ведь в нашей группе ты станешь максимум бронзой. Ведь я сегодня скрещу медь и свинец пиф паф су*а.  Раунд!!!
Раунд 2.  Rickey F против Лехи Медь
Ты сказал что якобы мой панч про доту это то что мне написал СД.  Но нет я просто увидел словосочетание "Рики имба" и позвонил своим товарищам узнать что за герой.  То есть что же это получается.  Я не прожигаю свою жизнь  нечего не делаю бл*ть в этой доте Нормально двигаюсь по жизни но при этом мог придумать панч из вашей доты.  Ну чтож 2 раунд подряд ты рассказывал какой я крутой.  Еб*ть после выхода прошлого батла меня узнают везде от Кутуза до Чайна-тауна о этож ты тот чувак что вылел чай на дауна.  Да с тех пор как Sin устроил себе сквирт Чайковского в лицо.  Мне в личку постоянно шлют мол:"Ты безнравственный и бездарный шут что это за ху*ня стоит парень и 5 минут шутит про смертельную болезнь а все стоят и ржут".  Да я тоже считаю что это ужасно  ужасно что я написал всего 5 минут.  В этот день волна сообщений чуть не сломало мне контакт.  Ворона за окном летали задом на перёд и кричали: "Рак рак".  Мне же писали кореша Sin'a c угрозами:"Мы разобьём тебе еб*ло ведь ты сука".  Ммм как же их звали ах да лебедь и щука.  Мне пишут  что я аморальный муд*к без принципов просто задрали меня.  Но я сдесь не причём так что я умываю руки ведь это рака вина.  Да ебать а теперь серьёзно.  Все те кто поощеряет эти шутки про рак я хочу вам сказать. Вы дибилы я это видео полностью видел и он кричал:"Мама я не хочу умирать".  Но есть положительные моменты в этом всём Я чувствую себя 30 летний независимой женщиной  ведь ко мне часто добавляются клёвые киски.  Я отвечаю им напевая песни "Чай в двоём" или вот это вот "Эта сука даже не знает  что в её виски".  Окей официанты отказываются от чаявых.  И суки плачут от смеха когда я в парыве страсти прошу их сделать чайный пакетик.  Чтож меня так это за*бало я даже написал книгу и уже отправил печатником она называется "Как отличить виски от чая для чайников".  Такая еще тема мне тут написал представитель одной известной марки чая.  Он написал мне Вконтакте пытаясь заказать сдесь рекламу серьёзно.  Я отказался не парьтесь ведь никто не отменял аморальных стандартов.  Да мои принципы крепкие как чай Greenfield с ароматную мятой.  Незачто Баста пожалуйста братка.  Да на прошлом батле я разносил так  что в это было сложно поверить.  Но рано паразитировать на своём же успехе.  Ведь глуп тот кто решил что за 2 батла я вывалил всё что умею.  Нет
Каждый кон я вооружен  арсенал огромен  будто Дарелл Джонс. Брал их жён  протыкал ножом! Я непобедим  ведь не побежден. 
Вы не видели бэттл  вы не жители гетто  Так что давайте-давайте  пишите в комментах:"Рики так быстро очутился на вершине проекта"  Мои баттлы — это юмор? Докажите мне это. 
В этом царстве я царь  дикий лев Rickey F Я смотрю им в глаза ты не грех ты не грех Я въ*бал тормоза  так что вверх до небес  Но мной правит азарт  ведь твой текст это грех.  Ты не кобель  а качаном напоминаешь Нико Белика В куплетах океан прямо от берега до берега Плюю в *бало пед*кам это беда холерика Они кидают в меня щит как Капитан Америка. 
Скалолаз будто это фильм Анаконда.  Пау пау пау вокруг одни катакомбы .  Тебя суки постоянно морозят будто играют за Саб-Зиро и знают только это комбо.  Ну тебе пох*й еб*ть ведь ты еб*утый даун хорошо что ты снял свой стрёмный бушлат.  Раздавая таланты в тебя бог не попал.  -Бля это же моя фишка-(Alphavite) -Да мне пох*й братан-(Rickey f) Перебить их это верное намерение не перебить меня это проверено временем.  Их тут видимо невидимо  я выеб*л половину уже играйте роля я играю в верю не верю.  Скорее ударишь мне в еб*ло но бл*ть не палец а палец .  И ты не видешь них*я будто усталый китаец.  И я понятно как угодно пост местами меняется но весь 2 сезон это простая формальность Бл*ть.  Лёха как то еб*л 2 тёлок думал чё так тихо давайте уже крики.  А они всё это время думали что за пид*р давайте уже к Rickey.  И с съ*бались.  А ты пошёл в магаз купить пивчико закусон.  На кассе спросил:"Карты принимаете?А то с наличкой вообще облом".  Тебе ответили:"Да".  И ты расплотился своим тузом.  Но не прикидывайся педиком Лёха ведь мы не в военкомате. Но раз уш ты нарядился сдесь в солдата.  То сегодня тебе придётся ходить по струнке.  Ты Лёха медиатор.  И нассальном еб*ле я вижу пот не на своём.  И нассальном еб*ле я вижу пот на тебе нет лица будто ты живот.  И вовремя моих раундов твоя жопа так пылает словно там теракты.  И после батла все будут форсить #ПрэйфуЛёхинажопе и будут ставить твоё очко на аватарку.  Почему кто то считает что он сильнее моих прошлых визави.  Нет  как видите он также не может составить интересное состязание.  Да ведь в твоей башке пусто в отличии от тебя у Sin'a хотябы там есть образование.  А ты слабак не смог даже вылить себе на бошку виски или ром.  Ведь в тебе нет силы будто на тебя написал remix Oxxxymiron.  И ты вроде такой брутальный волк  но не соберёт фальшивый образ олимпийский. И если ты и "волк" то лишь потому что сегодня уходишь по английский. Раунд!
Раунд 3.  Rickey F против Лехи Медь
А мой клип ретвитнул Баста.  (Мой тоже) Класно. Так что Rickey Украина ведь он может попасть на газ.  И ты весь раунд шутил про рак  но сука во 2 раунде я тебе показал мастер класс.  Причём перед этим  ты пытался принизить меня за мой раунд про опухоль.  Ты что сука на шутки про рак зол.  Так что давай мой короткостриженный друг харкни мне в еб*ло я буду звать тебя Кабзон.  Для меня ты стоишь между букером и Sin'ом.  Ты понял к чему я клоню? Нет ведь ты тупишь cловно Pentium.  Для меня ты стоишь между мёртвым и живым  между сложным и простым и я подам этот стейк с кровью  ты Лёха medium.  Ты и так забрался в турнирной таблице слишком высоко.  Так что оказаться не меть в финале.  Ведь известно что если медь в таблице поднимется выше это будет не медь  а каллий.  И в начале твоего раунда ты пошутил про теракты во Франции как и я в конце своего предыдущего.  Но даже это случайная ответка вышла еб*ный.  Ведь ты тупой тип.  Чё хотел устроить тут батл Dont flop нет тебе нужно на батл Dont flip.  Ты хотел меня задеть этой ответкой  но меня это flip не тронул  твой flip может дать по еб*лу бабе я зову этого Филп Киркоров.  Сейчас ты думаешь:"Бл*ть как же он так перемешивает строчки с freestyle'ом еб*ть" .  Да Лёха бег своих маленьких глаз за каплями бл*ть ты не спрячешь от нас.  В дело в том что я не пишу финальный текст  я собераю в голове его прямо сейчас.  А сейчас я покажу вам пиз*атый freestyle.  Поднимите над головой любые вещи и выкиньте их нах*й ведь я не му*ак.  Мне кажется я доказал  что умею вас развлекать.  Мне пишут :"Классно братан  посмеялся  поржал".  Но на юморе не кончается battle так  что иди сюда значит так на прошлом батле ты отпел букера  я пришёл сюда что-бы тебя отчитать.  Лёха  ты не медь  но со мной твоя сука орёт словно металист .  С тобой же издала 4 крика за 15 лет как Dimension Films.  И куча талантов на fresh blood собралось  что бы всех описать вас надо в моём нике букву F надо переставить из конца в начало Frickey.  И батлится скучно мне  но победить в этом батле так нужно мне  ведь я как miron хочу батлится с лучшими:ST  Dizaster  Ургантом.  Кстати ребята в этот раз Oxxxy закосил под меня  ведь он пришёл с чаем на батл.  Но раз выдумываете себе персонажа мат часть хоть немного изучаете. Лёха ты вроде такой весь на понятиях  но ты стоял в мусорском бл*ть бушлате  пусть скажет мне его друг и я скажу вам кто он.  Да Лёха ты долбанный мент ведь твой друг Pharaon.  *Показывает на чувака*Иди сюда вылазь  вылазь  посмотрите на него нет  разве нет? А я ведь тебе верил искренне.  Бл*ть ты чё там от марок ушёл.  А я ведь тебе верил искренне.  Твоя (crew) прекрасна как премьер министры бл*ть.  Премьер министры  всё я тебе больше не верю  встречайте премьер министр бл*ть Лёха Медьведев.  И ты подъ*бал меня за фишку "Продал себе 5".  Ну еб*ть ты опасный  но я Rickey f и f-это flip.  Так что думай 5 раз прежде чем себя подставлять и услышав аплодисменты ликовал ты напрасно  ведь я не хлопал тебе пи*ор я дал себе 5.  Мне часто писали что :"Не смотрел оппоненту в глаза" я на прошлом батле.  И в этот раз я пытался  но мне мешаются эти капли. но я не про очки твои сраные авиаторы. А про слёзы что на нижнем веке скапливаются весь battle. Лёха не железный человек и человек из стали уш и подавно. Лёха ты даже не Лёха некому не нравиться твой спектакль  я не горю желанием лезть внутрь тебя  но воспринимаю как солярий.  Ведь ты становишься пустым и тусклым когда вырубаются эти лампы  появляется милый мальчик Андрей и отдыхает со всеми в баре.  Так зачем ждать давай вырубим их сейчас ведь мне надо батлить сраного персонажа.  Ох куда же подевался тот зверь  что каждую секунду в себе ярость копит.  Я вижу лишь лоха слетевшего в отборе со SLOVA  да я вижу тебя Ерокоби.  Спасибо вам всем за дельный совет  да я вижу всё сдесь это как фильм посмотреть.  Я вижу клип этот где пути назад нет.  Вижу число просмотров 406.  Вижу обиду за весь этот шутливый проект что набирает популярность раз в 300 быстрей.  Вижу студийный твой день  неохота записыватьчей то сомнительный рэп за утешительный cash.  Вижу рутину Андрея меж ресниц и бровей.  Да я вижу всё сдесь  но я не вижу там Медь.  А сейчас я расскажу быстренько всем чего в жизни своей добился Андрей.  Прямо сейчас жмите на паузу и врубайте тут на youtube прям Rapгад причём гад русскими буквами.  Нех*йственный юмор бл*ть Rapгад выпуск 4 как бы трудно и муторно  а я пока объясню всем невидившим зрителям.  Это главный проект Андрея.  Его Magnum opus и там он обозревает смешные рэп видео.  Бл*ть я ожидал увидеть за маской интресного человека  но я смотрел это и понимал.  Андрей ты простой как столб.  И все произнесённые шутки там похожи на мою фишку с чеком это шутки за 400 ведь в точности +100500.  Да ты и сам как Thisishorosho ведь в тебе часто бывают разные мужики по 4 или около того минуты.  Или  единственное в чём ты приблизился к Максу +100500 так в том что ты выглядишь комично на фоне шкуры.  Нах*я ты сюда припёрся  Андрей! Зачем с намеченного вектора сошёл  ведь иначе никто и никогда и нечего о тебе не узнал и это хорошо. Раунд!!!
 
Спасибо за помощь с текстом Медведеву Михаилу. 
Перейти к просмотру батла Rickey F против Лехи Медь





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Sin'а против Букера Д.  Фреда
MoonStar  Коцуба  Yanix  Bes  Интего  Czar  Пинженин. Янг Траппа  Кореш  Драго  Chet  СД  Feduk  Woodbacker. KD  Narek  КТЛ  Haviy  Хахол  Ха Техник. Хаван  Басота  Брол  Гамбит  Тапор  A-one  Roketto. Дуня  Галат  Энди Картрайт  Крипл  Ruskey  NiggaRex и Re-Pac. Jubilee  Johnyboy  Lodoss  Pra (Killa'Gramm)  Саморез  Мирный  Хаааайд.  Раунд!!!		




 

Так я должен был батлить жиробаса. Но я ух*ярился успокоительным вусмерть пока он получал пусич. Каюсь. . .  Я был не на коне.  Бл*ть я вообще на конях не катаюсь. Rickey солнышко я поцеловал за тебя твою любимую в лобик. Как ты сказал рак цепка сук он влез в ее башку теперь она вместо меня сдохнит. Серьезно  вы такие оригинальные все. Кто же еще выйдет батлить в роли святого отца.  Всем лайк кидаю я. Если собрать всех кто делал так в этом зале  получится целая семинария. И вот он после батла  я в слезах обливаюсь чаем.  Не понимая  что не так *бать не уж то ли кораблик моего успеха отчалил бл*ть. Злой бетл мс не смотрящий в глаза  поведал всем что от меня тут нет толку. Все пишут: "Нах*я ты так делаешь?" Rickey по моему доходчиво объяснил. Почему мне так на все пох*й. Привет народ.  Есть два стула  но на обоих пики блин. Просто стулья с х*ями забрал Букер и теперь сидит на них. Ты личность? Я истреблю тебя до подвида. В руках с пращей я стану против давила. Моя мечта пригреть эту змею.  Эй п*дор. Если ты выпьешь мою кровь  то только через иглу со СПИДом. Я твой каждый *баный панч засуну реверсом обратно бл*ть в твою пасть. Да бл*ть кто ты такой *б твою мать. Руки снова в кровь перепачканы  злости слов моих бери пачками. Давись и дохни у*бок  мигом настрой твой уйдет так. Когда с твоей мамашей сняв видос Санек перешлет вам. Ведь ты не ведущий  ты ведомый  не сведущ ты в этом промо. Апогей тупости фрики выкинь прикид сиди дома. Похоже ты не х*я не понял.  Объясню как вы там любите. Говорю тебе на эзоповом языке. Воин северный поль мери решил Икаром к солнышку полететь.  И ты горбун за ним  вы сделали мертвую петлю. И тут тот ликует прикинь но вы же влете уста сомкнутся вечностью. А та петля  что дуб держала становится однообразной петлей Мебиуса. Фольклор в п*зду.  Ведь мне нужно со двора выгнать визжащую серую шавку. И я не про сказку  когда кричу о том  что меня вынудили залезть под эту красную шапку. Ты говорят ох*ительно крут. Я разберу тебя на составляющие  зря ты перешагнул этот алхимический круг. *б твою мать дебил кому ты тут лечишь мразь. Кому ты говоришь о морали из-за спины ехидно смеясь. Ты ненависти хотел? Жизнь будто в пропасть упасть. Тебе это подтвердит зал  завтра ты станешь тем кем я стал сейчас. Вопли болезни боли  но пока текст в руке я доволен. Это твой билет в один конец на холод. Как не вспомнить цифры на домофоне. И если честным быть и говорить только от сердца. И если честным быть то изнутри видеть все процессы. И если честным быть против всех  значит лезть на ножи. Так будет ли честным мечтать о чем-то потом п*здеть на тех кто это пережил. Ты не меня сейчас батлиш кретин. Меня в глазах твоих давно уже не существует. Ты батлишь мой образ  а мой образ это то к чему ты стремишься. То что во снах ты себе рисуешь. Мне до п*зды каждый твой парт  я не хочу верить слезам п*здобола. Ведь пока ты мечтаешь стать этим. Я мечтаю избавится от этого.  Хоть немного. Скажи мне мол  что в который раз в паре МЦ пониже. Да нет мудень просто у меня в паре МЦ как лыжи. В этом баре для твоей башки сделают выпил. С тебя мудака можно почти надорвать живот. Ведь ты такой высокий  что практически "Спасибо что живой". Да тут такой Высоцкий  что спасибо не большой. Твой рост как в жизни так и в игре  фикция ее вертел на куке. Его тайна в том что это три карлика сидящие друг на друге. Или может ты ел "Ростишку"  быть выше что бы. Но вместо йогурта твоя мать давала тебе баночку в которую давила прыщи их жопы. Я играю в эту игру ногами как инвалид. Любой уровень сложности кричу: "Смотри мам без рук". А ты еб*ло завали цыган  твое имя звучит так словно тебя стебут. Но ты как и я сделал этот выбор сам. Ты сказал Ресторатору  Букер и он на тебя обиделся. Ты явился нежданно-негаданно  от тебя изначально не было толку. Когда ты начал появляться на свет  твоя мать нех*я не поняла и просто вытерла жопу. Да ладно  чего я так парюсь.  Передо мной очередной (выссык). Надеюсь что ты не веришь в приметы  магию чисел. Ведь ваш Бог любит троицу.  Сегодня мой третий батл. Прямо как три знамения того что бы ты сегодня не вставая упал.  Брат. Ведь ты батлишь с человеком рожденным тринадцатого.  Какое сегодня число? Тринадцатое. И главное третье  что для тебя станет ключиком  что вскроет врата ада. Сегодня мудак твой тринадцатый батл. Что то мне подсказывает  что сегодня ты про*бешь.  Шпала. Ты говорил: "Ненавидьте меня  накопайте зашкваров и фактов. Приправьте соплями и плюньте мне прямо в *бальник"Я на Versuse  но *б твою мать.  Я человек слова.  Санек ты неправильно понял рано праздновать траур. Я про то что ты сейчас получишь бл*ть и распишешься. (Sin плюет в лицо Букеру) Получай сука.  Раунд!
 
Раунд 2.  Текст Sin'а против Букера Д.  Фреда
Пока работаем над вторым раундом. . . 
Перейти к просмотру батла Sin против Букера
 





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Хип-хоп одинокой старухи против Букера Д.  Фреда. 
Это финал одинокой старухи. Где Ф это хайп.  Ты понял это хайп и нал одинокой старухи. Я на столько стара что на моем стволе уже засохла кора. Какой нах*й поз*лупный творог  нет там давно уже сыр. Какой нах*й Букер Д.  Фред  нет это всеми брошенный сын. Ты не кому нах*й не нужен  но даже если ты кому-то и сдался. То друга сторона вряд ли примет капитуляцию. Где хранить эту *баную лыжню?		




 
Ты на столько длинный урод  что кормил жирафа изо рта в рот. Рельсы рельсы…Букер Букер… ехал умственно отсталый. Мае любимое место в детстве  было детским садом. Твое любимое место в детстве детский сад дом. Твоя мать прекрасно работает задом. Видь ее работа в том  чтоб воспитать это г*вно и у нее отлично получилось. Нет серьёзно  ты и г*вно как братья близнецы. Ты как человек г*вно  ты как пацан гавно. Как ебарь г*вно  ну так Фаина говорит  и еще то г*вно как МС. Че ты смотришь? Серьезно говорит думаешь стою п*зжу тут перед тобой. На чем ты выехал.  Ты добрался до финала на попутках и ошибках чужих. Букер шарит в наркате  нет он знает дорогу  видь его рожали в такси. Что бы пойти на х*й Бекеру не нужен GPS. Если он возьмёт финал  его ждет дикий первый секс. Ты текстовик и твой удел это гострайт.  Но Федя полез в батлы ведь Фаиночка веденная на хайп. «Да идите вы на х*й уже бл*ть» - Фаина«Моя девочка» - Букер«Ты так думаешь?» - ХХОСТебя назвали в честь отца  ты порванный г*дон. Настолько длинный каблук  что перед поцелуем Джарахову отбиваешь поклон. На столько хитрый у*бан  что когда начали оплачивать проезд  ты попросил на метро. Твоя сестрёнка трансвестит и все зовут ее Роза Ветров. MoonStar после полуночи превращается в человека. Федя после полуночи должен быть дома.  Ты должен быть дома ёпта длина падла. Ну ладно *балась с оппонентами там батл по фактам  батл по фактам. Но вот этого Федя не надо  вот этого Федя не надо. 
Подкаблукер Д. Фред. «Че за х*йня это SLOVO СПБ что все аж повыскакивали»Ты умрешь ляжешь в гробукер Д. ФредТвоя мамукер Д.  Фред пустит слезукер Д. Фред. Ведь погиб ее сынукер Д. Фред. К ней подойдет священник и скажет ну-нукер Д. Фред. Пусть земля ему будет пухер Д. Фред  а пох*й Д. Фред. МакБукер Д. Фред Букакер Д. ФредКардуктор Д. Фред. Самбукер Д. Фред. Бамбукер Д. Фред. Человек человеку волк  а Букер Д Фред  Букер Д. Фред.  Букер Д. Фред бл*ть. Ты знал  что здесь опасно  что здесь грязь и месть?Ты хотел честного балта бл*ть? Я имею честь. Тут тихий омут тебе здесь самое место чертила. Ты не зря залез  твоих фанов терракотовая армия и ты их главный глиномес. Ты хотел хайпа  но тут ты снова пролетел. Ты есть SLOVO СПБ  нет он есть с пола в СПБ. Вух бл*ть тебе пох*й на финал.  Ты попал в основу. На SLOVE ты оказывался от слов бл*ть  наконец-то отказался от снова SLOVO. После того? что у вас здесь произошло есть расхожее мнение. Что SLOVO паразит и размножается делением. В тысячный раз сказал бы что ты петух  но это перебор. Вечно останешься вторым сука видь SLOVO серебро. Если в темной подворотне к вам Букер подойдет с пером. Бл*ть все ж подумали про петушиное перо. Ты общипанная курочка  так что перед скотобойней лебези. Нах*й киевское море Гена  вот где реальный KFC. На похоронах отца Букер стоял и не мог скрывать радости. Да раньше он был отличным отцом  а теперь он п*здатые нагеттсы. И снова относительно тебя все будут думать не о том. Если все скажу  что твоя сука ох*енное ведро. В своих треках ты орешь как со стволом в руке ты целишься в детей. А не рано поготь знаешь че сделаем. Их Тупак это плак плак. Рики Тупак это рак рак. Мой Тупак это клак клак. Твой Тупак это пак пак. В треках ты орешь как со стволом в руке ты целишься в детей. Но тебя выгнали из школы и со стволом ты целился в детей. Ты хочешь быть самым крутым в песочнице  но твой удел помойка. Есть два места только  где разрешён детский труд - это Азия и моя койка. Ну что ты сделаешь как сможешь меня победить?В третий раз попросишь тебя не бить?Тебе Sin харкнул в Еб*ло. И на прошлом батле ты вы*бывался щенок. Да он плюнул мне в *бало  но испугался и на три шага отошел. До тебя так и не дошло щегол все пох*й на то что после плевка сделал он. Главное  что ты сука не сделал ни чего. Думаешь он испугался тебя? Щааа. Он испугался Саниного леща. Млечный бегал по району обсосанный. Ни пизди это был ты сам. Но ты был не против видь тот  кто тебя обоссал отошел на три шага назад. Федя не вор это п*здешь не верьте слухам. Просто  когда он читает Фаина лазаете по сумкам. «Я слежу» Всему что ты умеешь ты научился у меня. Я выезжаю из гетто бл*ть чтобы делать дела. Ты приезжаешь в гетто поглядеть как делать дела. И если даже моя судьба поп*зде повела. Мы знаем  что за нами больше чем еб*ный контракт. Щечками потряси еще. Мне говорят не доверяй никому ведь тебя наебут. Верь только мне  только мне  только мне. Тут все дело в бабле  и бабле  и бабле бл*ть. Я доверяю лишь себе  ведь на то я и старуха  что проверенный временем. Я верю в то что я достаточно зоркий чтоб увидеть на*б. Ты скрываешь даже свое настоящие имя.  Игнат. Так как ты можешь быть проверенным. Если только знакомясь с людями ты уже п*здобол. 
Эти суки просят меня  эти суки просят меня. 
Эти суки просят меня читать им быстро  но я не тот кто с малых лет идет на поводу. Еще в детсаду мне говорили за грайм дети горят в аду Пау. 
Вставляй везде этот ебанный звук  если сбил ритмику ты петух. 
Больше панчей придумать не могу. Похуй кто Мандельштам или Ваня Гуд Пау. Клик Клак БэндВ твоё очко мой посылЭто смешно  Леха тебе все разъяснилПосле Балта с ним Федя сбрил усыФедя в стиле- это кунилингусы ПАУ
Я отомщу за Sin'a это Джек РубельТебя выебли три раза ты петух в кубеЭта бабка валит с колен в грудиАлая пуля с меня не убудет биачИ вот стой и думай это серьезно или стеб. Да ты делал годно  но срок годности истек 
И пару баттлов назад ты стер слюни с лица
Только чтоб забрать свое! РАУНД

 
Раунд 2.  Текст Хип-хоп одинокой старухи против Букера Д.  Фреда. 
Почему ты не сбрил эту еб*ную чёлку?Чувак ты сейчас как бы  ну типо говорил  что я клёвый потому  что *бу сначала одну и другую тёлку и они не против да? Это сложна. Ты говорил  что круто переделываешь собственные панчи  *бать фантастика. Я еб*л твою с*ку!!! А бл*ть это классика. И я клал Лёхе на предплечье на ваше еб*чие мнение. Мой х*й настолько велик  что мой х*й это поколение. Я с Волгограда и сюда за*бался летать  а вы все мамо*бы п*здец а я вы*бал родину мать. А твоя тебе вроде мать. И вот он финал. Его надо бы вроде бы брать. И Федя высок и это верняк  но щёки тянут к корням. А мне что бл*ть. Я не обрезан повзрослел нашел хобби оригами  отрастил животик. После секса телки не скучают  учу их делать оригами журавлика из крайней плоти. Твоей маме нравится когда во время *бли хватаю её за волосы. Так вот скажи своей маман пора б ей научиться брить лобок. 
Мне пох*й кто из нас ватник кто (битник). Потеплело мы всем Fresh blood'ом поехали на пикник. Вот. Как на Ивана Купала твоя мама *балом в костер упала. Крики о помощи горит косметика и гель для укладки. Все слишком заняты  Федя Фаине меняет прокладки. Гена и Sin нашли общий язык грустят слушают Ян Грина  Otrixa и Ассаи. MoonStar побежал за палкой счастливый как щенок. Ему редко даже палки бросают. Narek жарит шашлык. Нет серьезно  одел гандон со смазкой и жарит шашлык. Млечный убежал в лес  а нах*я забыл. Леха греется  жжет волосы на груди  дым идет из под кителя. "Помогите"  но всем пох*й на горящие еб*ло Фединого родителя. А мене  что я как бы ссать не хочу. Для финала берегу драгоценную мочу. Ладно ладно.  Я помог  поссал через Sinа. Ты заметил что происходит и подошел. И за то что я обоссал *бало твоей матери мне сказал спасибо. Вот так надо панчить пацанье понял. У тебя х*ево получается.  У тебя х*ево получается.  Понимаешь. 
Ты видишь симпотную с*чку подходишь к ней бейба я хочу от тебя детей. Ты видишь мою сучку подходишь  бл*ть я тоже хочу *бать детей. Ты выблевак на бите в*родак на Ниве. Ты вы*ебал мою с*ку  расскажи это в РУВД. Стиль Федора витиеват  говорите вы видели ад. Но ты жил на зарплату маман пока Донбас бомбили *баный Град. *бнутся ман  просто п*зда  снова Донбас  *баный Град.  *баный вара* бл*ть. Так а бл*ть.  Твои фанаты толь букинисты толь аутисты. Объясни мне как ты пал так низко? Ход своих мыслей объясни. Ты говоришь о том как засунул руку  телке  по локоть в п*зду. И через пару секунд о кольце. Ты на столько неудачник  что отдал 500 рублей  что бы попасть к MoonStarу на концерт. Я не говорю  что тебя еб*л отец  но ты разочаровался в жизни будучи в отце. Чувак ты весь в отца  мой был стойким до самого конца. И даже из-за траблов с морфином он не пустил слезу. П*хуй на батл и финал я передаю респект отцу. Они оба нас бросили  но мой не по своей вине. Твой точно на *бучем шоу  но ты такой же неудачник как и он. И ты не удивился когда его поезд ушел. Ты не нужен даже своей семье  так кому ты нах*й нужен тут?В тебе все так разочаровались. . . (Кому бл*ть? Вон тому парню волосатому.  Я рад за вас и Narekу бл*ть.  Счастливая у вас семя.  Шведы *бливые). Ладно посмотрим на сколько сильно эта шавка хочет побед. MoonStar про*ебал свой шанс  так я даю его тебе. Федька Букер как Вутпекер Вуди долбит  пока его в жопу долбят люди. Напялил на себя у*банскую худи  ты думаешь что ты рэпер х*й тебе. Таких как ты я сажал на бутылку. Твою мать во дворе называли Милкой  но не только по тому  что она корова. По тому что в период лактации  вилкой  пыталась избавится от нежеланного плода. Твоя мать курила во время беременности  но не помогло. Ей нравится когда ее п*здят  но только из-за тебя и только кулаками в живот. Ее называли Екатерина Великая за навыки в позе наезднице. И однажды чтобы похудеть эта жирная бредота *бнулась животом вперед с лестницы. Но ты стойкий х*еплет и от того как часто  сквозь плаценту  до тебя доставали х*ем. Ты любишь вспоминать те времена  в подсознании тебе все так знакомо. Твоя любимая поза в сексе это поза эмбриона. Это я все к чему? Это я все к чему. Твое рождение это как наш финал. Что тут  что там тебя ни кто ни ждал. Я да  я забывал слова и рубился в приставку  Гена все верно говорил. Тогда почему здесь я  а не ты и даже этот х*еплет здесь не по своей воле прости. Ты здесь потому что Млечный про*бал  а не ты победил. Ты скучный что пизд*ц  в какой момент ты сошел с пути?Стой и шути  с*ка  стой и шути. Хоть раз в жизни будь мужиком и с*ка стой и шути. Но он пытается  хотя тут и попытка пытка еб**. На прошлом батле ты сказал  что порежешь Млечному глодку  татухой. И тут я тебя снова обоссу на сука попробуй ей нарезать колбасу. П*здабол.  В том же батле ты говорил  что бл*ть. Ты юзаешь мемосы  ты юзаешь мемосы  а потом кричал мой п*здюк. Ты лицемерный х*еплет  вот в чем твой сука верный трюк. Ты лицемерный х*еплет  ты хотел видеть Гену в финале зная  что тебя Гена точно уберет. Просто ты знал  что он фитанет с финалистом  теперь с тобой он с*ка точно не фитанет. Букер п*дорас  ему до*баться только дай повод. Букер оптимист  ведь гондон в его жопе всегда на половину полон. Ты хотел стать спортивным иди тебе на боди дилдинг. Ты говорил  что *бал мою мать  но она та еще леди. Если ваши щеки касаются ее жопы это фединг. Если я снимаю квартиру мать ее. Она становится треп хатой бро. Если я снимаюсь на видео мать его. Оно становится Fresh Bloodом бро. А я делаю  делаю  делаю судьбе наперекор. Мне все пох*й ведь я там до куда не. . .  бл*ть не дошел REDO.  Я сажусь писать тексты только рюмка водки на столе. Бля я правда постарел к веску мне впадлу приставь пистолет. Падаль повзрослей тебе бы в пару шансонье и то не факт что ты осилишь этот батл  говонорей. Но ты пытаешься вот главный факт. Открытие твоих слепых очей  ты как все кроме пары ушедших. Пытаешься пытаешься и пытаешься.  Но с*ка сам не знаешь зачем. Раунд!
 
Раунд 3.  Текст Хип-хоп одинокой старухи против Букера Д.  Фреда. 
Ты сказал  что я сделаю аборт своей су*ке  что бы типа отец увидел внуков.  Да?Но я бы подождал пока им исполнилось пять. Мои дети были похожи на меня и в этом возрасте типа начнет их *бать. Я *бал твою мать и опять и опять и опять и опять. Ведь если звезды гасят значит я *бу твою мать. Я *бал твою мать пока ее п*зда не обернулась костром. Я *бал твою мать пока меня не прогнали хачи. Я *бал твою мать зная  что Бог видит все и *бал ее так жестко. Что в этот момент Бог дрочил. Ок.  а теперь по тексту:Это были длинные пол года. Нас было восемь молодых и горячих. Ни кто не забыт и ни что не забыто. В этих *баных образах забыли себя настоящих. Если и кто то сыграет в ящик  то лишь шарманку на берегу залива. Мы комик и текстовик  что дошли до финала. И клали х*й с размером СД на ваше *бучие мнение. Я убрал Маргунова  мы Никулин и Вицин. Если я ссу кипятком то твое лицо точка кипения. Мне обидно  что здесь ты  а не Млечный. Про тебя реально трудно писать текст. Не чувак про тебя трудно писать  ведь писать про тебя в принципе нечего. Ты скучный  ты серый  ну вроде бы делаешь интересно клевые тексты рифмы. Но твоя харизма умирающего п*дараса уместна лишь во время теста на п*дора. Думал все будет так просто не чувак х*й там это хип-хап одинокой старухи  а не мутант в хлам. Ты батловый дельфин  я вырву твои плавники  сожгу тканью звезды твои нах*й гамма три. Гнойный тихо тихо.  (Ты что про мутантов п*здишь?)Что вы *ебки нахуй. Нах*й Гамма три. Всю юность мы говорили о сексе. И оставили своё сознание в романтических песнях. Вот она  глубина резкости. Пи*дец сложно сделать панчи из названия альбома  пи*дец тяжко.  Нах*й схемы  на*уй Букера. Любая моя сучка монашка  ведь она себя посвятила Богу. Твоему полу-финалу против меня Южные Головорезы посвятили "Последние Слово"Во дворе из за щёк тебя звали Игнат Неглатайко. Твой удел - это разогрев Galat'а. Твоя мечта - это голый Оксикорим. Твой придел - это бэки Картрайта. "Старуха in da house". И вот Букер плавно становиться моим. С*ка  какое у тебя *бало страшное  я не могу. Ты второй план  второй сорт. Ты как еб*ный Тотенхем. Вроде некогда не был говном  но и до вершин добраться не судьба. Ты. . .  Бл*ть Хован  какого х*я это рэперы лезут к нам в батлы!Я чувствую себя Сетом Макфарлейном. Вот это реально судьба. Ведь уже было в "Симпсонах" всё  что можно сказать про тебя. Тебя кто только не вертел на х*ю. Даже Юля KIWI  Юля KIWI бл*ть. Это батл по фантам  это батл по фантам. Ты про*бал даже те батлы которые выиграл. Ох бл*ть  твои панчи похожи друг на друга как фанаты Мирона на фанатов Rigi. Вот мой бл*ть фаренгейт по Брэдбери. Я сжигаю Букера а не книги. Ты настолько скучный и незапоминающийся говно что я буду батлить не тебя  а вот тебя. Ты чё тут забыл  ты чё бл*ть тут забыл  ты чё Млечный что-ли бл*ть  ты чё тут забыл!Давайте вспомним панчи Букера. . . (Кто-то вспомнил панч(;D) ) Ну тебе это написали просто. Ну окей это детское шампанское в лицо  да?Это я помню даже  но в принципи все они были среднечком как ни крути. У тебя вообще было выступлений было мало пиз*атых. Ты косил под Окси  но сошёл с пути. И что-бы там кончить нужно плётки  японки и хорваты. Меня забатлит твоя су*ка  ведь ты на прошлом батле сказал  что твоя с*чка Narek. Кстати *бать  я что-то тут не понял толком бл*ть ты ах*ел петух. Narek моя тёлка бл*ть. (Начинают называть Narek'a шл*хой)ТрёхсторонняяНаш батл с Narek'ом назвали "Свадебная ваза". Мы с Narek'ом зарезали свинку Пеппе. Даже око Саурона считает меня лупоглазым. Хип-хоп одинокой старухи всё что нужно современному человеку. Хочешь узнать мой главный зашквар. Это бл*ть смешнее чем мои нервные тики. Года 4 назад в Волгограде меня освистали на разогреве Рем Дигги. Опасные калясачники бл*ть. Угадай за что.  Угадай за что.  Угадай за что. Я забыл слова!Да бл*ть я забыл слова это был полный провал не знал податься куда  но вот он версус Fresh blood. 
Это путь от разогрева Рем Дигги до финала Fresh boold'a. Я все тот же МС розовая майка. Путь от полу-финала SLOVO СПБ до финала Fresh blood'a. Что бы попасть на бэки к Картрайту. Ты не правильно понял зачем это все малыш. Понимаешь мы как "Осторожно модерн"  но у меня бесконечный рост. Ты хочешь казаться крутым  но как не крути ты прост. Я видел тысячи таких же как и ты на банах  текстовых батлах  онлайн батлах. Но разнится в том  что тут нужно работать не только мозгами и ртом. Твой каждый *баный жест должен подтверждать твое *баное слово. Ты можешь пытаться деконструировать образ врага. Но перед тобой человек и не как обычно. (Чуть-чуть пошумите сейчас пить хочу пиз*да. Клиторов нализался не знаю что делать. )Но перед тобой человек и не как обычно. Ты знаешь все такой же и за пределами круга. Ведь мне нет смысла строить из себя что-то. В отличии от тебя у меня есть личность. У тебя только *баный образ. Твой стиль - восполнение язвы на теле . . . сочащееся гноем. Мой стиль - это поколение  поколение тех кто так и не стал героем. Твой стиль - это вечный на*б. Твой стиль - лапша на уши и рэп умеряет  я слышу крики боли. Твой стиль - это социобл*ть. Мой стиль - это Хикикамори. Ну не знаю пришлось пришлось  все такие же?Кароче идите все. Со SLOVA постоянно п*здят перебиваю у Вас там вечно так?Давайте краткая история Старухи.  Кароче по пончам кто что знает говорите. Букер мать твою.  Я уважаю мать твою. Но ты читаешь мать твою. Будто я батлю мать твою. Посмотрите на п*дараса на нем нет лица. Галелео увидел твою телку на мне и сказал "И все таки на вертится". Эй дырявый мистер Сыр ты выглядишь точняк пересолил спайсы. Все как в реп окунулись воняет и жжет глаза. Если отрублю твою голову и войду с ней в зал. Меня будут звать Анубис YO.  Бог с головой пса. Под меня косить - это как господу врезать поддых. Хочешь быть похожим на меня начни резать родных. Твоя жопа как мой свитер вся в катушках. Нах*й твои грехи я танцевал в ратуше. Устами младенца гоняю лысого. Вот моя прописная истина. И вот как повелось на конец да. Я не хлопал тебе п*дар.  Я драл твою мать. Вот видишь я оставил след  а ты наследил. Когда выйдет батл тебя будут тыкать *балом в монитор. Кто это сделал бл*ть? кто это сделал бл*ть?Байкал завидует тому на сколько ты пресный МС. Ты разошелся со SLOVO'м  но каждое твое слово вечно расходится с делом. Букер как икота с Федота на Якова  с Якова на всякого. Ты батловая шл*ха  что так течет по хайпу  что является фарватером. Ты п*дарас  но не как Меркури  а как *баный Дональд Трамп. Ты п*здабол но не как детектор лжи  а как весь *баный хип-хап. Ты ничтожество за то что я батлю с тобой мне стыдно. Это как вести на эшафот *баного двоюродного брата. Но что бы я не сказал я тебе просто дал стимул. Живи с*ка и каждый миг своей обоссаной жизни доказывай обратно.  Пау. . .  Раунд!
PS.  Спасибо всем за помощь в написание текста.  Особенно Медведиву Михаилу. 

Посмотреть Финал FRESH BLOOD 2
Текст Букера против ХХОС






















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Ларина против Хованского. 
При себе с рождения нашу пруф роднящий меня с мертвым репером Гуфом. Тебя твоя дикция с детства роднит с шепелявым Модестом. Из грустной передачи «Городок». Пошутил бы что хером занят твой роток  пошутил бы будь этот домысел уткой. Но увы данный факт не является шуткой. Ведь интернет глаголет что ты у*банский пес  что п*дераст и что х*есос. Верю что это вранье и если ты сосал х*й то только в Пеньзе. У другого талантливого шута пензюка у Воли. Последние фены сказали пока.  А то что на версусе здесь я с тобою вместе мне тоже  если честно не делает чести. Но смысл в этом действии точно есть  ведь для тебя этот батл огромная честь. Моя же щедрость не знает границ.  Выбирай между скул или меж ягодиц. Будь ты бабой на одну ночь  ты был бы моим Юрий. Люблю визгливых в сексе  а ты визжишь как фурия. Тот самый парень с гитарой с лицом пельменя  император пивной отрыжки. За твоей спиной я вижу две тени Виктора Цоя и Горшенева Мишки. Они пришли за тобой заплатить по счету  алюминиевых огурцов тебе за щеку. Да танец злобного гения на твою хату  почему здесь ходят шутки про маму Галата. Ведь Хованского мать по сути тоже может любима сотнями бомжей . Ну смотрите он устраивает по чужим мамашам рейд. Так это все из детства сказал бы доктор Фрейд. Это защитный механизм распускает слух мол у него было много MILF много старух. Странно что до меня не кто и не повел ухом очевидно  что мать Хованского прекрасная женщина. 		




 
Восхищён твоим видеообращением с отсылкой Гамазу. Думаю  если твоя мать увидит на сухую вздернется сразу. Это ж только подумать! Сынишке четверть стукнуло векаЧеловека в нём нет  обрюзглый  брюзжащий калекаДруг  а помнишь  как от той болячки ты был лечен?Вокруг  Никто не в курсе? От пьянки встала печень!Вот-вот ты будешь жёлтым  как японского брака сын. Готов поспорить  что откинешься быстрее  как от рака Син. Так не хочется заканчивать хоть сам себя вызывай на бисЛишь бы не начал ты  лишь бы не слышать твой свинячий визг. Хоть ты не свин  мы как минимум  Юрка  сфинкс В окружении пирамид ну ты понял в общем. Или сфинктер.  Да  точно! Сфинктер!Короче! Представитель неведомых фаун  Время облачаться в траур. 


Раунд 2.  Текст Ларина против Хованского. 
Назвал меня петухом  пернатой тварью с птицефермы. 
Куда мне до сверхсущества  на камеру что жрёт шаверму. Про мой stend-up что-то провизжал  подлец.  Ну п*здец. По крайней мере своим шуткам я  знаешь  сам кузнец. Думал один спешалы смотришь? Нет. Мы просекли  что конкретно контент ты п*здил у Си-Кея и Ли. Скучен ты  туп  шепеляв  но увы я не щедр здесь на скидки. Тебя поимею  но смотри веселее  ты имеешь ножи кредитки. Говоришь ты Russian Stand-Up? Зовёшь себя императором юмора?Ты не умеешь в сетапы  панчлайны  в них не нуждается весёлая Юрмала. Туда тебе и путь.  Возьми в дорогу шаурму.  Не разваливается структура?Ты не комик  нет.  Лучше продолжай жрать у Мэда с рук  Юра. Но вновь готов отпирамидить он всех вас  предупредив: "Viewer discretion is advised"Услышал этот клич  беги! За ним Хованский Юра. Кричит  смердя  потея  в камеру обскура. Без микрофона внешнего  без света  без идей  без монтажа. Одним  блядь  дублем  разумея  что главное - визжать. Орать погромче  чтоб зашло.  Куда и что?"Скатились все до петуcар.  Тут все фуфло"Важней  как завещали деды и отцыПродать радиоактивные Beats'ы. Направить трафик на атракционы. Бинарные  "тут все законно"  опционы. Я в рифмах зеро.  Говорят да и в панчах не вижу ни зги. Но это мой зимний набег  расшатать твои  Юра  мозги. Или что там в коробочке сальной таится внутри. Джакузи  да гордость за Russian Stand-Up №3?Кстати о нем.  Не о джакузи. Расскажу  как случился крупнейший в ютубе фейл. Тебе нужен был в помощь кто угодно. Хоть Чип и Дейл  хоть раково больная с лоботомией Даша Детектив. Перспектив никакихЧтоб смотреть нужен контрацептив для глаз  для ушей и для мозгов. Стендап провал. Ну что  готов?Все было так  клянусь нейронами. Дерьмовые шутки шли эшелонами. У Юры аврал. Денег собрал. Чужих шуток вал наадаптировал кривоПотому вышел кал. Увидел дизлайки и кирпича формы. Говно скрипя полезло из негоНо всем уже все равно. По кнопке отписки ударено уйму раз. Юра стократно упомянут словцом п*дорас. Забыл. Твой заценил стендап Госдеп США. Злобные иностранцы и в тот же миг нашли причиныВвести России санкции. Смотрела его Паленкова. Такого ее голова воспринять была не готова. Смотрела мать Тереза.  Хотела стрелять из обреза. Смотрел Далай Лама.  Хотел стрелять из обреза. Смотрел Стюарт Ли.  Хотел стрелять из обреза. Это просто  давайте!Смотрел твой отец.  Хотел стрелять из обреза. Смотрел Луи Си Кей.  Хотел стрелять из обреза. Смотрел Сергей Бодров.  Хотел стрелять из обреза. Кстати Бодров  тот что Багров обожал обрезы  когда был молод. В "Брате" наломал с ним дров  а от хейта твоего  в сердце его холод. А мне наплевать на приросты  помосты. Я просто хочу подружить твое джакузи и включенный тостер. Раунд!
 
Раунд 3.  Текст Ларина против Хованского. 
Человек-полторашка утверждает  что я наркоман.  Да можно СПИД ловить  сунув руку тебе в карман.  Можно СПИД ловить сунув не руку тебе на ротан.  Можно СПИД ловить на свидании с твоей маман.  Полный кавалер ордена Смрада  да титула Вони  Сальный наркот  дрочащий на My Little Pony.  Нейробиологов вспомнил? Сыщик бигуди.  Я вышел сухим из скандала тогда  победил.  Пока ты с немагией желчью плевался как дикая псина. Меня молва начала воспринимать как Чарли  мать его Шина.  Для полноты картины  осталось взять в жены п*рно звезду.  Окей  решил что к лету в Питер из Пензы твою мать перевезу.  Сейчас будет больно довольно  поверь  я не верю в приметы. Но вот в прошлый раз разоравшись здесь  ты словил по ебл*ту.  Согласен  тогда кулаками махать Noize задумал напрасно.  Он просто хотел донести тебе  Юр: "На Марсе классно" А здесь  на Земле  утомил ты всех визгом порядком.  Вали с Земли нах*й  ну или отдаешь выбор свой пряткам.  Таким долгосрочным  чтоб зябко там было и били по пяткам.  Но я не хочу  чтоб ты сдох весь в слезах  залезая в петлю.  Да  скучен контент твой и это – еб*ть как я люблю. Ведь у тебя не рот и не ротовое отверстие  а дыра. По сути  Хованский должен поклоняться… богу Ра.  Богу фараонов и столь милых тебе…пирамид.  Так вот  по поводу дыры  закинь туда… лоперамид.  Он же Иммодиум  средство  от дрыстни.  Твой понос некончевой я стопануть надеюсь  прояснил? Назову причину  по которой с бабами у тебя…не маза.  Ведь на канале 5 процентов как у Гамаза.  Пять процентов  честно? Тебе шутить про секс вообще неуместно. Даже у меня с надбровной дугой и глубоко посаженными зырками. Их двадцать.  Последний шанс твой - замутить с Нефедовой Иркой.  Андрей здесь  нет? Ну ладно  обращусь так. Нефед  без обид.  Это только для рифмы.  Надеюсь  после батла не поедем на Залив мы.  Убил бы  не исключено предлагал уж кому-то банкноты.  За тот "Ларин против"  в котором я доказал  что говно ты.  В другом оказалось  что и ты  Юра  из той же субстанции.  Легко доказал  не нужны мне были с бубном танцы.  Лишь бы пинаться не начал ты здесь.  Обретя жопы румянцы: "Ай  ноги  ноги!" Вот оно  искусство войны пензенского сюнь дзы. Возможно вы не заметили  но сей батл - логопедический ад.  И в этом инферно по большей части ты виноват.  Ведь мой язык не вытягивает одной лишь буквы звук.  По твоему же помелу походу Max Payne стрелял с двух рук.  Возможно  пинал его Кержаков или подбили им сто подков.  Был он как разделочная доска или укрывалась им ня пока.  Не угодил Игил твой орган вкуса или был прибит  как к кресту Иисуса.  Служил щитом у царя Леонида или четверть века в твоем рту гнида. 
Раунд!





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Хованского против Ларина. 
Ты под*бал меня за пирамиды?Да я пародировал Фараона  но и эту фишку ты у меня спер. Признай Дима тебе просто завидно  что я могу выговорить скьёр  скьёр  скьер. А теперь к делу. Пророк  брошюра  крекер  крен  рефрактор  руль  квартира.  Ресорра  трувер  версус  реп  прораб  ресурс  придира.  Рукоблуд  транзистор  рекорд  рестарт  регистр  рупор  корректорша  директорша  пердун  резистор.  П*дор  корсар  друг  гонорар  перила  куратор  курил ля-ля-ля ЛАРРРИН!		




 

Вот как то так с тобой должен был занимается логопед. Но нейробиологи писали: Дим давай лучше в скайпике посидимИ вместе понюхаем ККН. И да я в курсе  что эту схему переделывал каждый первый в этом здании. Но вы же знаете я Хованский. До меня все тренды доходят с опозданием. Но бл*ть Фалафель-патруль. Это был удар в самое сердце Дима. Но я кажется понимаю в чем тут проблема. У Ларина дефекты речи картавость. Он предпочитает фалафель по тому  что не может выговорить шаверма. Ты сторонник геев  но сказать что ты толерантный у тебя язык не повернется. Но спросите у любого медика.  Эту проблему исправить просто все  что нужно Диме это Лого П*дика. И ты вроде программист  но всем интересно почему с трех раз не закончил институт. Просто когда на паре спрашивали: «какая кнопка перезагружает компьютер?»Ларин отвечал: «*бут»Ларин у Клары украл укулеле. Но предложил оплатить аборт.  Что за мр*зь!И воруешь и картавишь.  В тебе говорят твои корни еврея. Я таки удивлен своему открытию.  Вот тебе газ. Но знаете  что здесь самое обидное.  Ларин не может даже выговорить свою фамилию. Это я вам как Хованский говорю. Дефекты речи вот  что нас объединяет и это не магия. Здесь картавый и шепелявый вот почему в видео-блогерской тусе мы сейчас центр внимания. Вообще всем п*бать да. . Тебя тоже бесит слово версус.  Да я и сам шепелявлю.  Но не спишите меня считать падлецом. Ведь разница между нами в том  что я могу смотреть своим страхам в лицо. Вот почему я сегодня в*бу картавую жопу и глотку вырву твою. Ведь слово «cдаюсь» я просто с*ка не выговорю. Вот почему я трахну тебя в Поперечный. Плюну в *бло прям меж гейских УсачевЛишь мне зритель в этом зале подарит свой Клэп. А тебя я покажу Мария Вей нах*й. Пойди подмойсяяя Маняяя. Смотрите  как паникует этот *банный гомик. Тыкает пальцем в воздух в надежде не видеть соперника. Ведь каждый раз когда он не может перешутить человека напротив. Он привык нажимать кнопку «Переключить собеседника». Ты воруешь форматы как Поперечный кошельки. И прожариваешь с Данькой по очереди друг друга весело. Глаза – это зеркало души и когда я сморю на тебя  будто бы вижу "Кривое зеркало". Я даю тебе последний шанс реабилитироваться. И сделать хоть что-нибудь посвежей. Ведь последний интересный видос с участием Ларина. Это 12 серия «Улицы разбитых фонарей». Ты то комик  то критик  то новатор. Стараешься усесться на все х*и. Вот почему для тебя важна не победа  а пиар. А я.  Я не боюсь человека  который изучает десять тысяч различных ударов. Я боюсь  что меня снова отп*здят Black Star.  Раунд
 
Раунд 2.  Текст Хованского против Ларина. 
Так я не понял ты уважаешь обрезы или обрезанные?Ты сказал  что третий сезон Russian Stand-up провалился. Вот это ты открыл глаза нам  мой придирчивый друг. Но даже мой третий сезон сует х*и за щеку всей твоей stand-up карьере. Да х*ев там побывало четыреста штук. Как же з*бали лицемерные мрази. Что в погоне за хайпом лезут к нам в реп. Ты хотел порамсить со мной речитативом  но я не помню  что б хоть раз ты записал трек. Ты не стоял здесь.  Не впитал всех этих рэперских умений этих схем рифмосплетейний. Да тебя даже не потянет блевать  если я скажу Woodbeacker или NarekТак  что нам не поговорить о стволах здесь. Но я знаю  как базарить чтоб меня смогли понять все. А YO готовы к первому ганбатс на версусе?Я врываюсь в твое окно и срываю нах*й фольгу. *бу твою шкуру в рот оставляя ее лежать на полу  верчу твою мать на х*ю. Так будто она фотка Поперечного  отрубил ей руки  и мы не мстители  но это войны бесконечностей. Смотрите он уже обсикался  но че притих то.  Это жестко гнида.  Да пошел ты п*дор. Я привязываю тебя к стулу радиоактивными битцами и вскрываю твое горло ножом кредиткой. Ларин больше не шагает ведь он не в силах идти  ты будешь мямлить: «Прости господин»Но я не дам тебе сказать не слова будто это прямой на России 1. Да ты больше не сможешь меня ни как обозвать. Ведь рву твою жопу как Макс Брэнд об асфальт. На часах 17:03 че пошумим пацан. Остаток твоей жизни влезет в Вайн Паши МикусаА че ты такой серьезный?Разве это не то за чем все… Хватит соваться в рэп.  Эти комики ох*ли. Здесь нет ни капли смешного как в stand-upe "Домики на деревьях". Я разбиваю тебе голову твоей *баной укулеле. А Ларин просто открывался  твои органы разлетаются запачкав семь половиц . Его *бло на полу  он больше не говорит.  Ну как тебе такой дайджест твоей головы. Да я копаюсь в мозгах круче чем нейробиолог  его кишки и легкие и почки везде. Я кричу «Дима соберись!» беру твои ошметки в охапку и бросаю в окно. Это твоя "Последняя ночь на земле". Хован в здании х*ярте ладошами  если ты не репер ты меня не от мудохаешь. Тимати  Noize ты понял намек  если ты не репер ты меня не отмудошет. Отправляйся обратно гулять по кварталам с камерой на палочке  ты так элегантен. Слышь дол*боеб твой IQ как у хлебушка.  Да мне не впервой унижать наркоманов. А ты критик в пиджаке  рубашке он перед экраном интелектуал похож на интеллигента.  Ах ты п*дор.  Придумай что-то новенькое плагиатор пару лет назад мы это видели где-то. Ты мой главный фанат все украл у меня. Как у Клары Карл отжал этот *баный карал. Не так ли  братан? Мы stand-up’еры да. Но по чьему примеру ты поехал по городам?Давай их убеждаем мол он нам п*здит.  Говоришь  что я не думал у меня красть. Но не переживай Хованский разрулит только ты поведай  что с тобой не так мразь. Твоя карьера украдена - это не нормально. Все что ты придумал сам скакать на х*ю  я не вижу твои брокколи. Но Бульба в здании я тебя породил  я тебя и убью.  Раунд. 
Раунд 3.  Текст Хованского против Ларина. 
Да  Noize MC мне в*ебал.  Но я до сих пор не понимаю каким боком меня это унижает.  Что  неужели я тут единственный  кому приходилось драться с бомжами? Мама в детстве тебя учила ходить туда  где не тупик.  Ты попал в тюрьму и сразу сел на стул  где нету пик.  Однажды в мои двери постучалась слава это был мой апогей.  Однажды в твои двери постучится Слава и это будет твой папа-гей.  Но сегодня я здесь батя и ремнем тебе по жопе дам.  Ведь я чрезвычайно опасен даже бухой  как Obe 1.  Каждый мой трек - хит Они зовут меня Хитман.  Такая тема  братан.  Я х*ярю тебя с хирургической точностью Да! Это точность хирурга из Белгорода. Когда ты танцуешь локтями  половину клуба увозят в больницу с колотыми ранами.  Твоя мать такая жирная  что когда садится на пики думает  что это иглоукалывание.  Вот это реально круто.  А когда я слушал твои раунды думал  постой  я чувствовал себя Пашей Техником  ведь мне интересно: "В чем соль?"Как говорил мой дед "Ларин - х*есос" Ты всю жизнь унижен  как Эльдар Джарахов.  Отец не мог обрадовать твою мать первыми шагами "Дорогая  наш сын только что пошел  и сразу нах*й" Всю жизнь по съёмным хатам  ты платил квартплату  даже когда сидел в утробе.  Да  ты конечно бомж как и Noize  но если и набьешь мой *бальник  то только себе на жопе.  Ой  но Димочка против наколок. "Мой друг как-то делал себе тату и получил заражение .  Я буду мудрей" Но мы все знаем  что эта история - п*здеж  Дима.  Ведь у тебя нет друзей.  Тридцатилетний интроверт  что выглядит на пятьдесят и предпочитает дружбе стремных шл*х.  Да с Лариным и так водятся лишь те  кто считает  что "Старый друг лучше новых двух" "Всем привет  с вами Федор Комикс и сегодня у нас с Лариным арт-батл" Твою дружбу с Юликом и Ликеем по прочности можно сравнить лишь с плавлеными сырками.  Единственный настоящий друг Ларина - трансвестит  с которым он по ошибке переспал на Гоа. И решил остаться друзьями.  Это кстати была Дуся Пук.  Да ладно  не стесняйся  ты настолько гей  что не ешь мясо.  Ты писал  что у моей телки на странице нет фоток со мной. Но и в твоей любовной истории есть брешь.  Всем интересно узнать  кто ж твоя пассия.  И я не знаю  стоит ли резать по живому  Но ответ на оба вопроса - Реш. Да  мы все были маленькими! И донашивали шмотки за старшим братом  Но ты вроде такой большой и старый  а донашиваешь телку за Эльдаром! Твой член не умеет показывать Stand up и даже Юля от тебя б ушла давно.  Но ты можешь обкатывать на ней свой материал  ведь твои шутки плоские  а она бревно.  Но когда ты выходишь на сцену Ты не в своей тарелке.  Как борщ в блюдце.  И вылезет наружу все комплексы скрытые.  Вот почему твой Stand-up похож на перечисление твоих бывших.  Ведь все твои шутки избитые.  Ну какой из тебя комик! Когда ты выступаешь  люди кричат. "Ну и кал! Жжешь  карлик!" А ты каждый раз убеждаешь себя  Что они орали "Джимми Карр! Джордж Карлин!" Ты реально х*евый Stand-up’ер.  И ни для кого здесь это не тайна.  Вот почему в твоих раундах одни сетапы  а в моих сплошные панчлайны.  Ну какой из тебя критик! "Ларин против МДК" и ток-шоу "Прямой эфир" на России 1.  Да всем и так понятно  что там кромешный п*здец.  Ждем от тебя еще более шокирующих разоблачений.  "Ларин против "Модного приговора"  "Ларин против "Поле чудес"".  Ты только п*здишь на других  сам не вкалываешь.  А если вкалываешь  то речь про наркотик.  "Ларин против. . . "  "Ларин против. . . ".  А вот купить рекламу у Черникова  а потом п*здеть на него же… Ларин  сука  не против.  Ну какой из тебя новатор! Твое главное шоу это "Чат рулетка".  Вот это действительно свежий формат.  Мы до тебя не видали его.  Но основная проблема в том  что в этой рулетке все твоим собеседникам. Всегда выпадает зеро.  И  может быть  на своем канале ты Дмитрий Ларин  комик  критик  новатор  центр вселенной  объект рукоплесканья.  Но здесь и сейчас ты Дима Уткин.  Маленький  озлобленный мальчик  который просто хочет любви и понимания.  Ну что бл*ть  Веган. Лучше б ты не писал этот текст  а сожрал листы.  Я повторю для тех  кому еще не понятно: Это не батл  а демонстрация пищевой цепи.  Ведь на ваших глазах хищник сожрал травоядное.  Версус! Чувствуешь это чародеи? Это души твоих прихвостней! Руслана Соколовского  Ромы Механика.  Они покидают тебя  ты смертен  Shang Tsung. 
 





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст MoonStara против Sin'a
И тут сказали: Макс  ведь наш версус смотрят юные ребята. Мол не пи*дато Макс х*ярит злобным матом. Да только п*здюки  по жестче нас кидают фразочки. Так что ловите мелкие убытки от MoonStara сказочку. В некотором царстве  в некотором государстве Один пробитый  пропитый  прибитый  побритый  выпивоха  что сквернословит часто плохо. И куча прихвостней его  которых меньше разве что у сапожника ботинок. Решили взять и зах*ярить версус поединок. И только вся копша собрала раунд перовой пары. Перепонки вам *бусь  как все к х*ям собачим на уши  подпрыгнула под боженька гуляющая Русь. 		




 

И понеслось.  От мала  до велика  от академика до фрика От местной гниды высосанного из санного розлива. Голоснистых красноносых москалей  кому приказано гулять красиво. Все с*ка смотрят версус.  Ну просто *банулись. Все с*ка прут туда и уши в трубочку свернулись. Контент у батла все п*зда.  А кто там только не пришел?Крикливый злобный змей хардкорного топорного базара. Мужиковатая кратерообразна писака поэтесса старая. Червяк Галат и подзатыльниковая рота  носителей лещей. А также злой обидчик их и ганста богатырь кощей. От супер стар до дохлой мямли  до фристайлер  что заставлял дивчат реветь. П*диковатый Джасти Бибер  что вынес толстопуза в сеть. Хохлушный воплер недотепа  что явно должен пить таблетки. Здоровый русский богатырь  что с треском про*бал корявой малолетке. Не выговаривающий "Р" татуированный Московский князь. Троповщики  громовщики  спортяги  хосы  околофутболы. И прочья мразь  китайский пасечник техничный  но укурыш и забывака слов. Червяк большого босса  царь колготочных козлов. И даже сам зашквар  жидовский остроносый ассасин  опасный острослов и царь бабулиных корзин. И тот на версусе и кстати там не плохо вывозил.  Раунд. 
 
Посмотреть батл MoonStara против Sin'a
Еще тексты Участников Vresus





















 


 


 


 


 


 






Раунд 1.  Текст Хайда против СД. 
Наверно многие считают что у нас с тобой принципиальный бой boyВсе ждут что моя кровь вскипит  и все услышат вой мойЯ удивлен но видимо ты веришь в то что ты король и богЧто я тут перейду границы  которые порой не могТы ждешь что я пойду на поводу у гнева и предам искусство Подамся чувствам. 
И все услышат от меня внезапно мат на РусскомЧто я буду мешать тебя в грязи и подавать здесь это блюдоЧто я могу сказать? Да это так  тупой ты блядь жирный ублюдокВитя ты выглядишь  как выживший выкидыш  и читаешь ты так жеМне похуй на все что ты  выпустишь выпиздишь  выпищищь  скажешьМотая твои треки  не слушая  мотая  я осознал  это не ты ты носишь маскуТвои кенты все говорят что ты добрый  хороший парень в постели ласковНо только грязь на листах  ты скрываешь лицо спиздил стиль Бейна?Через слово "пизда" я что блядь слушаю Лил Уэйна?		




 
Жди огня ведь Hyde напротив я здесь чтоб сжечь сукВыбью все зубы сломаю все кости  заберу твою душу  Шэн СунгСлушай внимательно  Hyde в паре это не приятно как заусенец в тестикулах Я буду жестко  вербально  ебать тебя Гай Юлий Цезарь  Август Германик  КалигулаНайму Васат пускать тебя по кругу  видос будет на любой мобилеБуду ссать на твою подругу  плясать на твоей могиле  кромсаю двуличную сукуТопор по тебе плачет Билли  голоса мне шепчут под рукуСдираю с тебя кожу  пилинг. Кидаешь всем зиги? Еще один повод тебя разьебать генийСудя по текстам единственный немец знакомый тебе АльцгеймерИ что бы я тут не услышал от тебя  шопот хрип гонорТвои слова как пули отлетят  как будто я скриптона. 
 
Раунд 2.  Текст Хайда против СД. 
Ждал в твоем тексте сложных рифм  да и хрен с ними сынКак ты у нас на Слове баттлят телки  девственницы Твой рэп на сущий  ты коверкаешь буквы  коверкаешь даже строфуТебя били родители видимо  Витя и походу они знали кунг-фуИдя со мной в бой  держи крест потягаться здесь с бесом наврятлиВитя постой  твой лишний вес не придаст тебе веса на баттле Ты не много не то  я немного того  не много Fucking CrazyРешил ты на гребле волну  нет ты лишь приведение  Патрик СвейзиМой панч это как в подбородок получить поленом  как в голову младенца выстрел из пистолетаМачете по венам  открытый перелом колена  мой панч не сладок не Nestle мэн  он породил все мемы с тленомМой панч это как вдруг открыть глаза ведь кто то лезвием отрезал векоНе страшно? Когда то так сказал и про чуму среднивековый лекарьНе видя опасности  видя врага настиг  был нашинкован до молекулМой панч это как НАСТУПИТЬ НА ЛЕГО. Я завожу в тупик и вызываю манию  как лабиринтПорежу тебе лицо пиздуй в Германию Франк РибериМногим становиться ясно все  спросите у Влади вон Какой он нахуй тру  мать его  он плакал на ХатикоТвоя туса UNDERWHAT  под водой просто пародияТы жирный  ты торчишь из под воды  Costa ConcordiaВите притит критика  Витю гнетет конкретика Притих при виде Ридика  у Вити признаки педикаПрикид кретина  крики нелепых рекетиров в брекетахВиден иврит вреден тут  как политика с этикой. 
 
Раунд 3.  Текст Хайда против СД. 
Вечный жир уходил в горизонт баттл проебавЭто был Хокку мой  о чём твои треки мэн? Всем похуй что ты вновь бухой.  Тебе кажется это смешным затяни удилаЗабыл текст. . . . . . .  а нет нихуя мудилаОн назвал Микстейп "Король Вернулься"  кто тебя короновал лошок? Твой Лонг Дринк для меня шот  тебе за кассами держать флажокОн назвал альбом "Бог" Конье бы обрадовалсяДаже если ты бог  Hyde'у пох  привет от КратосаВообщем цыц тупица  пока я здесь ты всегда будешь вицеНазывать самому себя кем то  не значит этим кем то становитьсяТы незаметно влез в петлю  когда влез в эту игруБудешь висеть в ней дольше чем Навальный на рэп. руСлышишь рыдание? Это по тебе плачет скунс камераЯ учился методом Сталина  но говорю уста мираВиктор Гевиксман с глазами грустными  словами пустымиВыглядит так будто сам ходил 42 года в пустынеМожешь уехать из страны  залечь на дно  решить  что всё идёт круто  по плану  Но я найду тебя и всё равно стану на голову выше  как Дункан Маклауд Единственный  кто дослушал твой текст до конца – это Плача стена В твоей голове что-то есть и эта хуйня  походу  злокачественнаяЯ как сумасшедший дантист  а ты маленький мальчик  что в кресле пристёгнут ремнями Поведай нам честно  сколько ёбаных лекарств на тебе проверяли? В общем  ты сегодня нарвался  попал в замкнутый круг и не вырвался А я завтра на юг  у меня там +20  пара подруг и FIFA 14

Посмотреть VERSUS BATTLE №5 (СД VS Хайд)






















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Джонибоя против Оксимирона. 
То  что у тебя на шее – это не просто очень Ты вчера тусил и это засос от Porchy Скажу сразу  бровастый  пусть я гелем вымазан  Но я въебал Оксане  а Ресторатор это вырезал Раунд! Шутка  а то напряглись твои кенты Кстати  их тут много  и подсуетился  видно  ты Владелец VERSUS'а с недавних пор – Илья Мамай А снимал VERSUS Охра  он же Johnny Rudeboy И пусть кричат тут 2 кента моих: "Давай! Давай!" 		




 
Выиграть в толпе друзей Мирона будет очень трудно Но  Мирон  ты готов проиграть? Это лажа  беда У меня нет бороды  но ты скажешь мне "да" И вообще  я удивлён  я ждал подвох  точнее  давай прямо Я думал  вместо тебя выйдет твой клон или *кх-кх-кх* твоя мама Про твою маму ничего плохого не могу сказать я  честно Твоя мама – королева  ведь только королева могла воспитать принцессу Но раз ты здесь – начнём Баттлить со мной неприлично опасно: Ты мой личный Galat  я твой личный D. masta Да  да  баттлить со мной неприлично опасно: Я твой личный Noize MC  ты мой личный Хованский Итак  шарада  но угадаешь лишь ты. Да  Мирон  это ты получаешь п*здыВы думаете  я банален и говорил про Жигана? Я про ту инфу  что как язва  тебя внутри прожигала Скрыть твоя персона этот конфликт пожелала  Но войдут в тебя следующие мои рифмы кинжалом.  Умолял его в сеть видео не лить – не слил Вы*бнулся в трубку  но живьём рамсить нет сил Ты слёзно у него себя простить просил  Но  Мирон  признайся всем: тебя п*здил ST1M! Почему ты об этом не расскажешь людям? Ты же говоришь  что ты самый честный MC Но сказанное тобой – липа  Единственный честный MC – это бухой Крипл Тебя реально отпиздил ST1M  Никита  мы ждём видео Я вылил на тебя эту инфу  как лаву Думал  СД прикроет спину  сучка? Х*й там плавал! Позже на Твиттере писал ты "Billy Milligan – герой" Но ты не думал  что инфу мне эту слили бандеролью Окси  ты женственней Бритни Спирс в клипе "Toxic" А я безбашенный ублюдок – меня зови Джонни Ноксвил И не жалейте сейчас его  ведь жертва тут я  Ведь он придумал все рифмы на Oxxxymiron уже до меня Но  Мирон  я поражаюсь! Schokk  Fogg  В гримёрках  где я тоже был  пишут  что Окс – л*х На моём месте должен был быть немецкий тот  кто Тебя отп*здил бы  ты почти умер  но начался дождь В slow motion он падает на колени и делает тебе дыхание рот в рот No homo – как говорит Drago  Но Schokk разок хотя бы точно тебе засадил в сраку Но сейчас не об этом.  Вы думали  скажу  Мирон мне был с роддома другом И мы внатуре обрезались у одного хирурга Я был его фанатом  но он выбрал Schokk'а  с*ка! Таких ждал слов  Иуда? Ну  тогда ты что-то спутал Я мог сказать  мы были круче Сойера и Финна Эх  как ужинали мы с тобой мацою у раввина Мы были как пупок и пуповина Нет  я бы принимал всё слишком близко к сердцу  будто укол адреналина (ну  или Jubilee) Всё иначе совсем  с годами мальчик взрослел Понял  что всё это х*йня и не иначе как смех Ты обычный рэпер  я отличный рэпер И все псевдоконфликты наши как неудачный концерт Сейчас ты завязал  а раньше  помнишь  был неудачник-пьяница? Но мотивирует тебя мечта стать когда-то богаче Яникса Но забудь про признаки жизни  Джонни словом еб*т в анал Я заказал твою голову  и ты мне её подал Помню  по-дружески писал тебе: Моя мама твой фан  Но даже она сейчас желает  чтоб ты меня растоптал Но после бойни  х*й с тобой Тебя ждёт досадный  разочарованный  страдальческий  рискованный  бесславный  бл*ть  и тяжёлый и  наконец-то  долгий путь домой.  Раунд!
Раунд 2.  Текст Джонибоя против Оксимирона. 
Знаешь  у тебя хорошая с*чка Сегодня ночью я устрою ей хорошую взбучку Ты поднял бровь  включил агрессивную читку и зачитал  дядь Так и хочется сказать: Да замолчи ты  бл*ть  ты за*бал  бл*дь И я послушал твой текст.  О чём ты вообще  придурок сс*ный? Я пришёл бэттлиться с Оксимироном  а в итоге ебу Оксану Цитата  чтоб всё понял твой британский белый зад: Success is my only motherfucking option  failure's not И когда-то стану богатым На подтанцовке будет дэнсить Beyonce и мама Galat'а У меня нет ни лейбла  ни букинга – я ещё проще Да  и хоть пребываю то в говне  то в ещё большем кале Могу сказать  что я счастливый  и лайв мой шикарен Ведь твоя подруга смотрит на меня и думает: "Ух  какой же парень!" Следующая рифма стара как мира  но я специально её  признаться  не менял Я настолько высоко  что Олимп мечтает забраться на меня Но пора тебе уже стать выше Джона Я заебался платить алименты твоим бывшим жёнам Оксана  *пта  ты сам подъ*бка Поразила меня в твоих текстах находка: Madchild  Ghetts  Savage – смешались все стили Просто ты косишь под тех  кого массы не знают в России Твои пламенем синим мечты сгорают в камине Я успех на баттле  как альбом ты свой  посвящаю Карине За мои панчи хочешь дать мне по рылу с ноги? Мирон как Markul  с*ка  но выходит сухим из вагин Сухим из вагин  сухим из вагин – твоя любимая песня Да  режет Василенко по живому 1  5  10  20  30  40 Блять  я в тебе вижу 50 оттенков голубого Просто я видел твою тёлку или парня Тёлку или парня  тёлку или парня Просто не понятно мне что-то У твоей бывшей волос меньше  чем у меня на мошонке Бро  это беда  блин  теперь мы поняли  не так ли? Чтоб кончить  там нужны плётки  японки и тентакли Помню  ты звонил и сказал мне: "Я её кладу на лопатки  Одеваю ей пакет на голову и зову её ugly.  Джонни  так больше не могу".  Я такой: "Хочешь  помогу?" Теперь ты знаешь на твоих концертах откуда фанатки И вообще совет: нравятся лысые киски – купи себе сфинкса Я здесь не чтоб с тобой мериться стажем хип-хоповым Я это делаю ради тех  кто со мной в этом также закопаны Ведь весь мой жизненный опыт  что нажит  накоплен был  Заставляет меня еб*шить  и я еб*шу как проклятый Спасибо всем  кто в меня верит  это действительно клёво Люди из СНГ всего просили снести долбо*ба И  чтобы ты не обижался  оставляю послание: Я лишь выполняю программу  я лишь выполняю задание. Раунд!
 
Раунд 3.  Текст Джонибоя против Оксимирона. 
Вы подумали что-то про это  сударь  вы были грубым Да  у меня стальные яйца  стальной характер и стальные зубы И вообще твой текст – говно; скажи правду  не бойся Ты читаешь фристайлы из солидарности к Нойзу? О  да  я бомж  но и ты не богат  бомжара Гораздо успешней твой клон  ведь ты вылитый Марат Башаров И это не шутка  бросьте У меня 2 ноги  2 руки  2 уха  2 глаза  1 нос – блять  я кошу под Окси! Это баттл века  так что  правда  нех*й Говорить  что я – никто  читаю как калека Моя планка – небо  мне нужна победа Тех  кто хает  унижает  ожидает пекло Ты придумал двойные рифмы  сука? Ты сейчас бредишь! Так Drago с Крип-А-Крипом рифмовали в 2003-ем В тебе четверть еврея  четверть русского и полцыгана Ты МЦ только если твоё имя – Мирон Цекало Ты можешь уличить меня в попсе  но  прошу  скажи Это мне скажет автор поп-хита "Мне Скучно Жить"? Это VERSUS и не могу не пошутить на тему х*ёв  пацан Если ЛСП тебе предложит червонец за blowjob – ты соснёшь х*йца Не спорю  он талант  но он в твоём очке уже глубже водолаза Ты с*чий парень  ты хитришь и любишь садо-мазо Дуня уже тебя тр*хнул  но передал свою любовь для Дини Так вот  Дуня  я в этой шалаве как молодой Трезини  с головой в трясине  бл*ть Вчера в попсе  сегодня в бэттлах – это злобно  но верно Да  я меняю свой курс каждый день  будто доллар и евро Другие назовут это пера пробой  наверное Просто мне 23  я молод  и мне пох*й на это Может кому-то и понятно  но  ебать  мне – нет Как можно так стремать ошибок  чтоб в стол писать 7 лет? Как можно настолько не любить музыку  чтоб все  еб*ть  побить рекорды? Выпускать куплет за год  а альбом не писать 4 года? Ты станешь  Окси  артистом  Если завяжешь с этой заумной х*етой в текстах  которую понимают только аутисты И ты соберёшь свой Олимпийский Точнее  каждую соринку  стакан  бутылку  окурки в нём после легендарного шоу от Дениса Они  враги  навечно распускают слухи  детки Может  выпьем водяры  обсудим  что все с*ки девки? Может  пожмём напоследок друг другу руки крепко? Ну и давай наконец-то уже замутим селфи Но  повторюсь  если б моим лучшим другом был бы Окси Мне русский рэп тогда неинтересен был бы вовсе И поэтому нас ждёт вечная вражда  д*ун И этот бэттл значит  что тебе п*зда.  Раунд!





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Оксимирона против Джонибоя. 
Г*вно  з*лупа  п*нис  х*р  давалка  х*й  бл*дина  Головка  шл*ха  ж*па  чл*н  ебл*н  п*тух  м*дила  Рукоблуд  ссан*на  очко  бл*дун  вагина  С*ка  ебл*нище  вл*галище  п*рдун  дроч*ла П*дор  п*зда  туз  малафья  гом*к  м*дила  пилотка  м*нда  Ан*с  ваг*на  п*тана  п*дрила  ш*лава  х*ила  мошонка  елда.  Раунд!		




 

Вот как я должен был баттлить Дуню и тех  кто калякал его стишки  Но там перебивали его дружки  пожелайте им рака прямой кишки Я был не на коне  я об этом помню.  Порой с оппонентом идёшь впритык  Но сегодня я здесь и сегодня я в форме  сегодня мой х*й отсосёшь мне ты Клянусь  я готовился две недели  ты – явно год  Но для беспокойства повод не вижу Даже если ты прыгнешь выше головы  как *баный кот в рассказе Эдгара По  Ты всё равно на голову ниже И почему все ждали баттл как битву титанов Или хер*чащих файерболлами страшные заклинания; летящие во все стороны Панчи  что мне объявят единогласный импичмент Какого х*я? Для меня баттлы с Криплом и Дуней были гораздо эпичней Там хоть бой ветеранов и  как-никак  уважение Здесь его ведь ни грамма  ты ср*ное отражение Я здесь  чтобы поржали на пару с пренебрежением  Он ко мне с обожанием  подражанием  но отторжением Кто ты  что назойливо мне тут глаза мозолит? Мой вскормленный Григорием Зориным попсовый сперматозоид? Клянчил фит  после вызвал на баттл – вот уж "Метаморфозы" Овидия Но единственным местом  где наши имена будут стоять относительно тесно  станет название этого снафф-видео Я тобой пообедаю  тебе быть удобрением Ты здесь не за победою  а за моим одобрением Ведь я бросил тебя  под стать твоему отцу  Но не жди покаяния.  Как бы ты ни спешил и буянил  Это оставило внутри тебя экзистенциальную пустоту  Которую ты пытаешься заполнить большими х*ями Он наказан природой – обидно  тяжко На рингтоне в Айфоне что? "Неваляшка" Чтобы забыть  себя фотает с бритой ляжкой  В зале между подходами – фитоняшка Он реально до баттла в боксёрских перчатках в спортзале заснял фотосет Я ебать обосрался.  Ты взял с собой капу? Я-то думал  что баттл – эссе  Где ты деконструируешь образ врага  всё  чтобы перехитрить  наебать его Мне не надо качаться и фоткать себя  чтобы попросту быть обаятельным Мне не надо везде компромат рыть на тебя  ведь я не копрофаг В уши еб*ть себя  слушать тебя для того  чтобы выдать тебе саркофаг Нет  я вижу тебя насквозь – рентген: обидочка  злость У него дома плакаты со мной  на фейсе мишень  чтобы тише спалось Окей  кто здесь хочет сыграть в игру? "П" – предсказуемость.  Я берусь угадать его панчи  но  знайте  никто не сливал инфу.  Что он может нарыть про меня? Сто пудов  анекдот на баяне Ведь он мыслит двухмерно с *блом петуха  хоть и в рэпе не Hotline Miami Всякий раз  когда он зачитает  что предсказывал устно Мирон Вы услышите *звук* – называется грустный тромбон Готовы? Запоминайте темы.  Вот первая: он скажет то  что гей не он  а я  Что некий рэпер мне за оскорбления навалял Потом  что его предал я  что вечный лицемер И что судейство VERSUS'a на чьей-то стороне И будут упомянуты в который раз лещи И назовёт Оксаною  которая пищит И зная  что засрут  будет смеяться над собой И скажет  что я трусил целый год соваться в бой Скандал  разоблачение  интриги  слухи  грязь – Всё вывалит  задеть меня там лихо ухитряясь И словно приговор в ответ на все его слова За серость и за скуку будет *звук* Убедишь ли ты сплетнями эту толпу? Навредишь ли моей репутации  мальчик? Нет  у меня тоже есть скелеты в шкафу  Но это скелеты тех  с кем я баттлился раньше У меня в плане сплетен о нём ничего Я газеты про звёзд не листаю Не смогу процитировать строчки его  Потому что их просто не знаю И потому что их другие  большинство  тоже просто не знают Так что процитирую свои Знаешь  у тебя смешное ебло и сегодня оно мне обещает страдание  Но я лишь подавляю зевок  ведь я знаю всё то  что ты скажешь  заранее Я всё это слышал тысячи раз  тысячи фраз  что меня пытались подкалывать  Но я лишь угораю с тебя тут  жалкое ты  право  создание. 
 
Раунд 2.  Текст Оксимирона против Джонибоя. 
Про драку два года назад – еб*ть  ты Пинкертон  друже ST1M  в отличие от тебя  не выносит говно наружу Только ты не ST1M  панк  тик-так  мой стиль тебя угостит так  Что тебе понадобятся механизмы в организме  как стимпанк  сука Это всё  на что ты был способен? Пара слухов  тупой анекдот и ты все еще баттлишь в основе? На Fresh Blood'е ты б выбыл в отбор  в Краснодаре порвали б на SLOVO'е Ты нелеп  словно Гарри Топор  но с лицом Того Самого Коли Ты в санаторий не спеши  это ещё цветочки Мы оба знаем  кто вершина пищевой цепочки Но твоих фанов мне не надо.  Я даже сделал специальный tutorial  Зная  что меня слышит твоя целевая аудитория Я хочу обратиться к его целевой аудитории.  Ты так любишь сказки про пони  не знаешь пока о тампоне И дома  когда никого нет  болеешь на баттлах за Джонни.  И если я вынесу Джонни  останься поклонницей Джонни.  И так уже сотни тупых мокрощелок  как ты  меня в Инсте фолловят  с*ка.  Смотри: бро – не бро.  И через много-много лет  когда ты узнаешь про эмансипацию женщин И геолокацию клитора  Приходи на мой концерт отрываться  конечно  А пока слушай мелкого п*дора Он копирует стиль подсознательно и походу травма детская Там ему говорили все воспитатели: "Слышь  ты чё такая г*йская  а?" Все мы знаем: он Маршалла тексты переводит  копируя флоу Я подумал  что стало бы  если бы всем стало так тырить не влом? Для него Эминем – потолок  эталон  этот Стэн любит красть просто явно Для меня весь хип-хоп – каталог.  Итого: я бы мог воровать постоянно И подростки в сети  и Хованский  простите  вы вряд ли поймёте чего-то Для всех остальных этот аудионоситель "Краткая переводная история хип-хопа" Окей  интересно  сколько треков вы узнаете.  Готовы? *** Не толкни  ведь я на краю И я стремлюсь не терять башку *** Это был hip-hop  hippie to the hippie  to the hip-hip-hop Это мой стайл  ребята  это bang-bang-boogie Давай  делай boogie  это real  man  это boogie.  То  что вы слышите  не тест - я рэп кладу на бит.  *** Безработица повсюду  Знаю  люди приходят и уходят  чтобы умирать.  Я не знаю сам  так что не спрашивай  Но это так здесь и  значит  нечем крыть.  *** Где перемены? Я просыпаюсь утром и виню себя Зачем так жить  лучше убью себя Крэк детям продают  совести нет же Хоть на голодный рот  но будет меньше *** - Окей  подумай  расслабься  дыши медленно.  - Ну  уж нет  ты застукал дрянь за изменою! Пока ты в поте лица пахал  она скачет голая  слышишь Перережь ей горло  отрежь этой с*ке голову! - Стоп  может  есть объяснение для этой шалости? - Что  она поскользнулась  упала ему на фаллос? *** Я всю жизнь хотел денег и славы  Респект давай или свинец хавай  Хочу  чтоб х*р стал как Эйфелева башня  Чтоб я мог трахать мир 72 часа и не кашлять П*здец у меня здесь девок! Если бы я всех девок Вместе собрал  то здесь бы жена  любовница  дева Слышишь  я всю жизнь хотел денег и славы Респект давай или свинец хавай.  *** Ну  пошумите  если узнали что-то  come on! Знаешь  что это было? Доказательство твоей вербальной нищеты Знаешь  почему? Я даже копирую чужие стайлы оригинальнее  чем ты Ведь хотя мой не тянет на тридцатку *блет  Но в хип-хопе я дед и бывалый Подумай  я ебашу хип-хоп уже больше 17 лет Это дольше  чем живут на свете все твои фаны И ты часто пытался *башить быстро  получалось нелепо и глупо  Ведь ты белый  что слушает белых – у тебя нету свэга и грува Ты ведь часто пиздел про Greenpark или грайм – лучше дальше  давай  лебези Я покажу  как грайм читают настоящие МС Смотри.  Oi  you.  Ты знаешь всё обо всех? Ты думал  что я сдулся  думал  что опопсел? Но кто тебе поведал про грайм и дабстеп? И четыре года кряду я в туре  ты  гом*сек То есть oi! Ты случайно не оборзел? Не подходи сюда  между нами водораздел Если бы моя башка не висела не волоске  Сколько раз  я вряд ли бы делал то  что хотел И мой рэп не стал бы ничем  если бы не город "Лондон Против Всех" из копеечных мониторов Ноль восемь.  Окси чего? Позор  позер! Но сколько рэперков под это до сих пор косят Я жил где мечети  ямайцы и Сенегал Теперь по моим приключениям снимается сериал Я МС  но пойманный в теле авантюриста  Заболтаю всех  даже телеевангелистов Сколько слов было  сколько зубов выбито  Сколько всего выпито дома у No Limit'a Город  флоу  мимика  голос  бетон  лирика На лавке в Грине было фристайлить с Den Bro принято Тогда я работал  как вол  много  Нынче получаю  как раньше за полгода  oi! Markul у людей играет в подкорке  Видел Локибоя  он выступает в Гонконге Greenpark жив  пока живы мы Скажи  кто раньше был? Разве шире наши ряды? Ненамного.  Мы не ушли  не зашили рты  В этом деле с начала движа гроши  мы были бедны Лондонград – из андеграунда на экран От камер наблюдения до кинокамер на кран От окраины и локального хайпа баттловика Из Greenpark'a и Canning Town'а с майком и на века  сука!
Раунд 3.  Текст Оксимирона против Джонибоя. 
Ты что-то вякнул про подругу? Мы расстались давно  Но она мне близкий человек.  Что ты базаришь  говно? Ты х*есосишь своих бывших в треках  сраное дно Значит  то же самое ждёт твою теперешнюю даму потом Все твои темы я почти здесь верно предсказал И  честно  всем твой уже действует на нервы детский сад Но есть ещё одна тема  что в воздухе висит Я знал  что ты начнёшь копать  ведь ты безмозглый детектив Но ничего  и без него ее тут форсят нефигово Вот она: VERSUS – это заговор  проект Оксимирона Так как слухи ползли тут многие  Давайте поговорим об этом в духе конспирологии VERSUS – проект Оксимирона.  Есть только два варианта: Либо это ёбн*тый вздор  либо это тайная правда Допустим  что это вздор.  Что же в сухом остатке? Санёк Ресторатор построил нам баттл  повысил в хип-хопе все ставки И пусть половина читала стихи тут с блокнота  как Баста с подставки Всё же для каждого  кто поучаствовал  в шоу не найти недостатки Я могу говорить за себя  я могу говорить за него - Эта промо-платформа  которой нет равных  даст фору просмотрам The-Flow Вот смотрите  я не жоп*лиз  не нацист  если лысых пиарю  Но считаю  что каждый  кто ждал этот выпуск  Саньку должен быть благодарен Кто кричит  что всё это моё  утверждает  что Саня тут – пешка И всё это масонское ложе; осознанна ложь и тотальная слежка Нех*ёвое  блять  заявление; у вас  что  Земля в иллюминаторе? Плюс любой долбо*б  кто такое несёт  выдаёт дисреспект Ресторатору Так что если брехня  что Босс с VERSUS'a я  и не правда ничто из того  То кричащий так – неблагодарный  к Саньку не лояльный  гнилой п*здобол Ну а если второй вариант и всё верно  что вам доносили? Я придумал огромный проект  поменявший весь вектор хип-хопа в России От ST и до Нойза  СД и до Лоика – здесь каждый почти что замечен был Коль за этим стоял ваш покорный слуга  то вменять мне практически нечего Ведь выходит  что раз я масон  тамплиер и окутанный тайною лидер  Что я реанимировал сотни карьер  даже тех  кто меня ненавидит  Что вернул старичков  протолкнул новичков от нулей до добротных артистов  Что собрал сорок лямов просмотров мечтой и ещё заработал на Клинском И что всё это время я пробыл в тени – так  какой-то там пиццы доставщик Если это всё правда  народ  извини  мне придётся хвалиться – красавчик! И отныне любой  кто кудахчет  что я VERSUS собрал  изобрёл Говорит либо: "Окси красавчик"  либо то  что он сам п*здобол С этим разобрались.  Вернёмся к тебе.  Тебя часто зовут "гейлорд" – это неправильный выбор Гей – это Оскар Уайлд  Чайковский.  Ты – лишь маленький п*дор Ну и что  я же вырос в Европе  у нас принято быть толерантным Хоть и грима на нём  словно Культ Злые Клоуны сделали клип с Тони Раутом Его малый размер гениталий  продолжительность секса куцая – Это всё его личное дело; тут не следствие  тут экзекуция Кровосток не причём – у тебя шило в ж*пе  ты звал поскорее к барьеру Я пришёл  так что пару слов на посошок о закате твоей карьеры Аврора  Космонавт – звезда кичилась так задиристо Мол  собираю тысячи в залах питерских на выездах Проходит всего год  из его п*дорства все выросли И он в клубе Backstage  где по вместимости четыреста Хватит корчиться  креативить  твой предел мечты – иномарка Нахуй творчество – ты продуктивен  как конвейер  свиноматка Каждый год по альбому  а толку? Где шум? Пусть меня называют спасителем  Но это не баттл  мой друг  а спасательный круг  Который я тебе бросаю как исполнителю Только ты не заметишь  ведь ты одноклеточный  Как инфузории-туфельки Твой мир опереточный выцветет  деточка  Как в лепрозории трупики И ты даже сейчас них*я не сечёшь  это как говорить  бл*ть  с клопами Твой эмоциональный диапазон плюс интеллектуальный горизонт перпендикулярно заваленНо давай объясню  чтоб ты понял  малец  почему твой успех будет тусклым Раз уж так повелось  что я крёстный отец для всего battle-рэпа на русском Глянь: Х*яксы и Хатты  Шотганы  Грехи  бл*ть  снусмумрики и хатифнатты  InDaBattle'а копирки под sound by Keam  Хаи  Оксикаримы и Святы - Все давно научились читать  все давно научились панчить Однотипно шутить  слоги в рифме считать  даблтаймить и байтить Tech N9ne'а И ты  вроде  был самый успешный из них  но вы все одну вещь позабыли: Дело не в количестве панчей  не в качестве рифм – дело в личности  что за ними И поскольку ты  с*ка  еб*ный планктон  безголовее  чем Нэд Старк  Тебе никогда не занять мой трон  Грейджой Теон  ведь ты даже не мой бастард Да ты сам посмотри  бар с названием каким: тут не просто трактир  а семья Может  ты и вынесешь меня из 1703  но не 1703 из меня Один семь ноль три – это Питер  детка  и мне якорь иной здесь не нужен Эмигрировал мелким  не жил двадцать лет тут  но я коренной петербуржец Ну а ты лимита тут  ведь ты – имитатор  Я – инноватор  ты – InDaBattle Johnyboy? Джонни  bye! Твой хип-хоп – шапито Джонни  пой  не читай  ты никто и ничто И неважно  кто скажет  что я победил или ты  голосов будет множество Но любой  кто придёт на концерты твои  как и ты  лишь пустое ничтожество И напоследок: кто меня вызывает на баттлы  вам плотная тоже летит Я не про тебя  на тебя уже пох*й  можешь идти Кто меня вызывает на баттлы  что б вы тут себе этим ни прочили За меня отвечает Шариков: в очередь  с*кины дети  в очередь А пока что вы можете тем козырнуть  что я сдал  потому что мне сс*кнотно Я приду и тебя р*зъебу  но тогда  когда мне это будет выгодно Ведь белого или негра  кого забэттлить мне пох*ю П*дора или гетеро  рэпера или рокера Профи или ноунейма  ботана или гопа Для эго любых размеров есть гробик в моем Некрополе Раунд!





















 


 


 


 


 


 





Текст Типси Типа против Гарри Топора.  Раунд 1. 
Представлюсь еще раз. .  Я Леха Антипов. Из Кривого Рога прибыл  с вами здороваюсь Питер. И пусть меня тут рады немногие видеть Знаю  что свежее видео успешно запостят в Твиттер Ведь  сам давно засунул версус в попсу. Само мое присутствие здесь абсурд  внутри круга. Где хвалитесь на общий суд. 
Где вы *бете друг друга и как вам все сосут. Уже видел подобное в кино для черных. Для них это природно  для нас это позор. Кто то из правых тут подставил правую щеку. Разменяв славянскую культуру на западный сор. Моя риторика меньше смешит и больше грузит. Это не конкурсов комиков и не искусство ссор. Да я пришел спокойненько  нам негоже трусить. Будь то Гаррик с топориком или старуха с косой. Приехал не бесплатно хоть уже и не босой. Есть на хлеб с колбасой но не в этом соль. А в том что на счет назойливой верусни и болезниКто то должен был разъяснить и вот я здесь.  Раунд		




 

Текст Типси Типа против Гарри Топора.  Раунд 2. 
Поговорим про Гарри  о его гнилом базаре. Про фантазии о спаривании с тем кто с ним в паре. Станешь ли оспаривать что рифмовал в спаринках. Про баталии гей-порно со всеми деталями. Как правило  дрочеры с болтами маленькими хвастают. В рассказах гениталиями. .  Гарри. . .  палевно. Как когда-то х*й Стима с Кривым Рогом сравнивал?Теперь тебя там ждут сильно - добро пожаловать. Надо быть аккуратней упоминая чей-то город. Ты не знал  ты молод  но бородка не спасает бороду. Я в гостях  ты дома  даже стены помогут. Но нас не оставят ни в коем вдвоем в одной комнате. Ты гость постоянный  напомни как реагировал. Когда кричал тут Иудей что гость сгорит в печи. Гости на это смеялись и аплодировали. Но тогда жалеть этих людей я не вижу причин. Ты ничего не понял - отмотаешь запись дома. Не так смешно как рифмы Нойза и Царя Бистрона. Без ускоренного зачитона  но тебя снесло. Ведь фаст флоу не прибавит силы  фраз и слов. Давай-ка без х*йни  пока наши гибнут братья. Тут у нас одни  а там сейчас другие баттлы. Мы с тобой не террористы  не каратели. А за мужчин. . . .  давай минутку помолчим. 
 
Текст Типси Типа против Гарри Топора.  Раунд3. 
Столько артистизма  проверь  не батл-бродвей. Скрой за кулисами этот театр бровей. Какие твои нравы  ценитель знатных кровей?Не зови себя Правым  я видел ребят по правее. Стою суть твоего текста с музыкой не очень тесен. Все видели твой версус  но никто не помнит песен. Хочешь добиться уважухи в округе посредством ругани. Безответственной чтобы от шуток треснуло брюхо. Весело друзьям и подругам. Тут есть где разгуляться про меня не мало слухов. Ну выбирай может не придется умереть от пули и ран. Но дерьмо вернется как бумеранг. И опять ты кривляешься  как черт в Поднебесье. Выпирает из тебя версус как симптом болезни. Тут каждый себе выбирает себе  что поинтереснее. Ты делаешь раунды  я пишу на шторе песни. Сегодня здесь  чтобы контраст обозначить. Уравновесить баланс  того что из вас кто-то начал. Идею надо развивать ведь погасни иначе. Ты лечишь панчами грязь? Тогда с себя начни Панчер. Отмытый начисто алмаз блестит ярче. Гнев выглядит прекрасно если он правит местью. А тебе лишь только лайк американщины. Паша Техник единственный кто нормально выступил.  Это все. 





















 


 


 


 


 


 






Текст Илья Мирный против Mytee Dee.  Раунд 1. 
Mytee Dee  я с твоим батей после пати пил. И он сказал  что ты *б*ть д*бил. Что они не ждали от тебя такой херни.  Когда они с друзьями твою мать *бли. И ты всегда был в тени  то в одних  то в других. То твои жирно-необъятные дни. Бывали дни  когда ты был неплох. Но сейчас не осталось и тени от них. Лох Mytee Dee  если решишь выйти в окно - не тяни. Хотя стоит признать  всё таки Ника ты победил. Я в политику не лезу - от этой х*рни мозг кипит. Но если Майти сегодня проиграет - Виноваты будут клятые москали. Ты ссыкло  если за твоей спиной не стоит Казан Тебя бы обоссали - и ты бы слова не сказал. Ты знаешь это так  и когда Алфавит тебе харкнул в *бал* Ты оглянулся по сторонам: Казан не пришёл? - А ну тогда ладно. Ты на Казана молится готов  он для тебя царица богов Он шёл на "Slovo" бить мудак*в  порвал футболку дрищуИ был таков. 		




 

А ты снимал это на камеру  мол реальны жизни по дворовым правилам Мо вывозить за базар  если долбится - то в зад и без палева. Ты опасный  ты ganster и бандит  Не берёшь трубу  когда мама звонит. На столько опасный  что на свой паспортВзял школьнику завтрак в кредит. Настолько опасный  что не будешь *ебат*ся Если Казан запретит. Опасный  мне даже страшно батлить против тебя Вдруг я лишнего скажи - и ты сделаешь. . .  ни х*я. Ты как кусок говна  где в вашем рэпе новизна? Я искалЯ серьёзно искал  но где там искра я бы не смог ответить и с дулом у виска. Развязка близка: в баре ещё один батл  ещё один п*др в паре Так сильно нуждающийся в этом  но по ходу он снова не рэпер. А на моём счету уже 2 про*бал  видно не попадаю в основу Будь ты на моём месте  уже бы убежал батлить на "Slovo". И все лезут в это гавно  х*есосят друг друга с молода То наверное аморально и плохо  но мне всё равно. Я выхожу в одной и той же куртке Продолжаю растить свою бороду. Давай недалёкий п*здюк  я жду шуток про хер в мою сторону.  Раунд!





















 


 


 


 


 


 






Текст Mytee Dee против Ильи Мирного.  Раунд 1
Илья Мирный  ты не как Ваня Лютый Я на Карибах с Мариной Кацубой  а ты дроч*шь Ване с Любой Я приехал на батл  как инквизитор дядя  я вздёрнул нос Кстати  мне твоя бывшая сказала  что у тебя фимоз. Неделю назад ты был на пати и там одна мега бл*ть не дала мне *бать Чувак  и как мне теперь не злится на твою мать. У меня мало ума  но есть один панч сверх смысловой  готов?Илюша  мой хер больше твоего. 		




 

Но я его никогда не видел  прикинь дядя я в шоке Ведь когда я родился он уже был у тебя в попе. Я знаю про тебя всё  у меня связи в спецслужбах Тебе подр*чил пьяный свёкор  и ты поверил в мужскую дружбу. У тебя постер Зверева в спальне  Ты никогда не дрался с пацанами потому что волнуешься  что у тебя встанет. Ты нашёл отцовский гей-журнал  и теперь он на тебя злится Ведь из-за тебя в нём слиплась каждая страница. Ты прочитал про Мерлина Мэнсона и удалил себе ребро Когда ты дотягивался лицом х*я  я тебя спалил и набил *бло. Ладно  ладно  это если бы ты был просто пи*ром  но это слишком  чтобыКиберлитовую скважину путали с твоей дыркой в попе. Я никогда не читал Конфуция  каждую ночь у тебя поллюция. Твою семью стороной обошла эволюция  на пиз*ц твоей мамки патлы Рапутцеля. Она как то позвала мою тусу на бухати  я снял с неё трусы  А там *бальн*к чубаки. Мы её драли под треки рубаки  кстати она была в твоей рубахе. На районе у моего бати погоняло Лорд На районе у твоего бати погоняло Лох. Слушай холоп  твоя тёлка капец отбилась от рук Она ехала к тебе на такси  но в итоге её *бал водила Фарук. Ты смотришь сериал Физрук - это моя самая ударная строка Батлить с тобой - как драться с ПТУшником  я валяю дурака Ты садился на пукан  глядя на ночное небо  звёздный час Ты пытался сделать дельный рэп  но вышел тост хача. Твои треки про людей  про жизнь и про чувства Мои треки про *лядей  и про то  как на них хер встал. Слышишь олень  после меня у тебя любой день - будет плохой день За твоими друзьями даже в полночь ползёт лохов тень. Ты показываешь в небо на птиц  когда спрашиваешь: эй  ёу  что там по косяку Я в *бла-нстве фишку не секу  но когда мой хрен упал  твоя девка его взяла в рот - правило 5 секунд. В общем ты никто  и зовут тебя никак Ты даже правую руку не смог развести используя пикап. У твоей тёлки с киски кап-кап  ведь у неё трипак Ты не пигель  ты на Pac  ты красноярский залупак.  Раунд!





















 


 


 


 


 


 





Текст Mytee Dee против Эрнесто Заткнитесь Раунд 1
Эрнесто лярва  не пососать ли тебе мое сало?Эрнесто Заткнитесь ты был вчера. Сегодня я короную тебя в Эрнесто Забей *бало. Ты в роли пуси-канебала  а ты иди рот куканом побалуй  словом ты попала. Ибо когда я снимаю шл*ху  она визжит будто обгашеная. 		




 

Когда ты снимаешь шл*ху  она милый убери IPhone я не накрашенная. Я типо сказал  что твоя телка шл*ха  *бать я ох*енный новатор. Ее одновременно *бали Казан с Гадзилой  а в п*зде все ровно не было тесновато. Скажи  а в рэп тебе не поздновато? Ты же без пяти минут трицон. Я сейчас опущу в твой рот чайный пакетик  грехи яйцом. Глядя на твое лицо  хочется на стенах писать  что умер Цой. Глядя в твое лицо  хочется просто дать тебе полбу х*цом. Короче  поглядев на тебя надо потом смотреть в оба. Даже Элтон Джон на тебя взгляну напишет песню как он стал гомофобом. Короче  чип*шило  тебе бы шляпу с перьями и к Арамису с Партосом  вот так вот. Хотя я итак уверен  ты каждый день приседаешь на шпагу. Я тут слышал  ты проводил гейскую свадьбу  тебя там обидели как ребенка. Ты зашел в ближайший бар  где музло играет громко. Бармен спросил «Что будешь?»  а ты с мыслью  ох *бать у меня работенка. Говоришь ему «Удиви меня» и он показал тебе хоум видео с твоей телкой. Она как то позвонила ему и сказала «Эрнесто приходи ко мне  дома ни кого нет»Ты пришел  дома ни кого нет. Эрнесто настолько поет  что его душа нам вот вот запоет. Эрнесто настолько поет  что долбо*б. Поетишка запомни  ты не МС. На улице у тебя берут автограф  по тому  что путают с певицей Maxim. Батл с тобой воздушно камельно попсит. Батл со мной- держать х*й за щекой пока Mytee рамсит.  Раунд с*ка. 
 





















 


 


 


 


 


 





Текст Эрнесто Заткнитесь против Mytee Dee.  Раунд 1
Ты сказал я проводил гейскую свадьбу что ты себя палишь гном. Я проводил гейскую свадьбу тебя с Казаном. Из Одессы в Петербург - это Акклиматизация Что с этим рифмуется? Грабли Майти в зад сувал У твоей тёлки на пизде произрастает ковыль. Она даже с моим четырёхлетним братиком была на вы. Он выебал её в жопу так  что она поперхнулась спермой.  И с этим даже рядом не стоял гнутый хер твой. 		




 
Да и по слухам вообще никогда особо не стоял хер твой Эй Майти я держу твою тёлку за уши и *бу её в горло  это - УхоГорлоНос
Эрнесто миллион  миллион  миллион малых снёс.  Слушайте  Ди Майти  комедию не ломайте. Все ваши выступления с микрофонами я нашёл на п****сайте. Однозначно пресный говорок одесский не собьёт Эрнесто вместо этого приедешь битым на Пересыпь . Не скажу за всю Одессу  вся Одесса велика  но отвисают челюсти у тёлок как у пеликана. . .  Несомненно эту битву стоит именовать панихидой оператор  станьте ближе к Майти  в крупном плане - п*дор. ведь с тех пор  как Алфавит на баттле дал тебе леща  ты кидаешь тёлкам только рыбные палочки. Niggarex трижды *баный дёрганый гнусавый х*есос.  Это так  для галочки Внутри моего куплета жарко  как в цеху В твоей девчоночки на лице х*й мой х*й и он ей очень к лицу. У твой шмары соски выступают прикольнее  чем ты во фрэш бладе.  Я случайно разорвал ей х*ем п*зду и теперь ты будешь кунать лицо в фарш бляди.  ой  майти ди спать иди  в падике  бигуди перед этим накрути  ну ты тип. Эй  Майти Дилдо…Майти Дилдо. Хотелось бы  чтоб это рифмовалось с «да ты п*дор» Стоп  да это и рифмуется с «да ты п*дор»  небывалая удача! Босс обещает жаришку ну что же ресторатор метеоролог. Свернуть тебе шею  словно су-шефу свернуть пару роллов.  Я не тру  тебе это не по нутру  ведь ширпотребу рурэп-групп я предпочту читать лит-ру. Ни тачек из прокуратур не надо  ни чартерных «ту»  в следущий тур меня батут направит моих тучных дум. Сочиняя строфы на версус  я вникал в холсты Дали.  Майти Ди же под Одессой п*зды дали. Кравц пел «обнуляй»  а ты давай-ка обвафляй. Недавно я был одной ногой в аду - автоматически поймал там вай-фай. Твоя с*ка официантка  на неё каждый рабочий таращится.  В баре том  заказав бочку пива и тарелку арахиса.  Рабочий  том  бочку  тарелку - вы не поняли  парни.  Да  версус - колхоз  но в этом колхозе я - ударник.  Туф туф туф.  Пошел нах*й.  Ты читаешь про сплифы и планчик  но в паблике «рифмы и панчи». Когда о тебе судачат тебя называют «в лифчике мальчик». Кстати о рифмах  они такие квадратные  что тебя в пору называть Губка Боб.  Стандартная ситуация у тебя во дворе - у тебя на губках болт.  Я как новый стадион Зенита - меня невозможно построить.  Тут до тебя уже пытались трое. Присунув твоей тёлке между Майти дынь Достал нож и сделал в тебе пару Майти дыр Ты исчезаешь из баттла  *вдох* ты - Майти дым Ты не Майти дак  ты *бать дурак  я кладу на тебя майти dick.  Это первый. 
Текст Эрнесто Заткнитесь против Mytee Dee.  Раунд 2
Майти Ди. . . еб*ть чью-нибудь другую мать иди. Твоя мама варит борщ моей маме.  Моя ма просто приехала на научную конференцию  и этот саммит Обслуживает твоя мама - она готовит там гарниры  биточки И в отличии от твоих биточков  её биточки покупают  это точно. Лысый кашу заварил  однако то не брейкин бэд и Я тебе не по зубам  поскольку я тебе не брекет Я пробью под Майти Дых  везёт  если ничего не елНассу тебе в глаза  теперь там яблоки мочёные  воооон они. Ты мягко говоря лайкаешь мужские причиндалы.  От этого на твоих причиндалах высыпало лайков немало.  Твоя тёлка п*здючка  и очень любит мой х*й  зову её х*ймовочка Мой член сам схватил её за горло и на лицо начхал Дааа. . . самостоятельный он у меня.  Некоторые мои панчи за гранью понимания - зови меня загранник.  Я засунул твоей суке в рот АКАЙ и х*ем настучал биток нормальный. Пошел нах*й два. В своём ПТУ ты - король.  Зову тебя царь-птушка.  Воронеж - колыбель русского флоу  я - Пётр первый  ты - так петрушка.  Конечно  ни один оппонент не обойдёт твоего персонального лизуна Казана. Их голубятня называется Сплаттер - хотят славы и концертов за нал. Х*ли он не приехал бл*ть  х*ли он не приехал я готовил тебе  х*ли он не приехал?Тебе сложно своему бойфренду купить билет в плацкарт. А после батла хто тебя будет утишать и член ласкать?Ты подумал об этом - безответственность. С *бла Казана меня воротит  п*зда он здоровый уродливый абрек.  когда он едет в автобусе  его щёки трясутся и ощущение  что кто-то танцует тверк. Ты не андеграунд  ты неандерталец. Когда Казан засовывает руку в жопу ты говоришь ему "Жми вверх палец". Ну только не рассказывай друзьям подписывайся на мой анал. Мандовошки с твоего лобка скоро в твоей бороде откроют филиал. Ладно пусть просохнет повисит одессит. Пару следующих строк про МС из Руси.  Надеюсь баттл не куплен  вспоминаем русских рэперов. Надеюсь батл не куплен. Но если куплен  дай мне Топор – будет драка Не не сказал Nioze  Slim  Купер  Дайм не Топор – будет Drago. Я классик  и Карандаша Скриптонит ладонь. Эта Лига тобой не будет взята  ты слишком Молодой. Лига  Молодой просыпаемся версус. Ты молодой  ты бл*ть молокососТы такой молокосос  что до сих пор сосёшь титьку у мамы… NiggaRex. Или у папы.  или не титьку.  но это не спасает от стресса. *бану тебе локтём прям по кадыку и твоих рыданий водоём тут же навлеку Майти - деревенское хуйло  что гоняет кур. Раскалённым *бну шампуром прямо в пресса куб.  Кстати Казан может влезть тебе в жопу  но не может в «Оку» Я так воспинан что не когда не скажу что чужую маму (*бал)Но ты спокоен как будддист  а я твоего ламу*бал. ты дальтоник  я твою цветовую гамму *бал. Ты «мама мыла» - я твою «раму» *бал.  Раунд. 
 
Текст Эрнесто Заткнитесь против Mytee Dee.  Раунд 3
Ща будет жесть  не снимайте.  Я сказал - ща будет жесть  не ссы  Майти. 
Тебе даже глухие отойти от майка велят Слушать тебя - как слушать лай кобеля Которого сношаешь ты  в конвульсиях сняв труселя. При помощи пикселя - считай рекурсия.  Майти Ди с утра сегодня был в очках.  Нет вы не поняли. Майти Ди *бал обоих корешей из Сплаттера в жопу - с утра он был в очках Майти  Майти ходят слухи ты попадешь на booking machine. Появляются постепенно слухи  да ты попадешь под букин машин.  Тебя собьет на тачке Гена Букин. Ты нанёс на кожу маску для лица.  решил  что ты - Эм Эф Дум. Но ты не больше  чем шут - к Czarю на разогрев дуй. П*дорас Майти  ты не астматик и тебе дыхания в этом баттле не хватит Не вывезешь синтаксис мой и грамматику и не поможет тут фен а грамм Майтику. Кстати про фен. Ты читаешь так скучно и обыкновенно.  Что слушая тебя уснул чувак под феном.  Да-да  чувак под феном  нюхнувший 4 дорожки.  Слушая тебя уснул - на беговой дорожке. По причине моих выверенных строф я лишь должен здесь на троне восседать. Твоя тёлка как Владимир Быстров я её *бу  а она туда-сюда  туда-сюда  туда-сюда. Но что я понял точно  пока её употреблял. Тебе везёт  она не бревно.  Быстров не Погребняк.  Коль ты из Малороссии или Малороссии  сейчас тебя забаттлит Гоголь МС  йТы много куришь Плюшкин и нюхаешь через Ноздрёв. Ты постоянно Мёртвый в душе  там тебя не раз твой Собакевич *б. Нос курив как-то раз бульбик  приди в ужас  опомнясь.  Тебя на баттле положила в коробочку та самая Гоголя повесть.  Ты оскорбляешь тут всех  но в тоже время такой милый - ты аскорбинка.  На тебя нельзя положиться  ты жидкого стула спинка. А мой голос заводит толпу - посмотри в эти лица сошёл пота пуд ведь такая харизма всегда на плаву меня держит  я призван иную главу в летописи отчизны открыть  тетиву натяну и ты быстро очнёшься в гробу - это тризна  товарищ замызганный труп. Чего это я заизъяснялся вычурно  вернёмся в формату более привычному. Из п*зды твоей сестры благоухает псиной.  Я не стал в неё входить  хоть она и так просила Ты называешь себя одесским ассасином Ты воняющая спермой для белья корзина Когда я читаю  на лице Ресторатора лыба (Вон смотри пошла)Ко мне тянутся люди - зови меня дыба. С тобой скучно  твои тексты применимы к любому персонажу.  Вчера в них Илья Мирный  сегодня я на х*р залажу. Мой х*й это стваол дуба  твой -пушинка одуванчика Твоя тёлка такая жирная что я *бал её на двух диванчиках. Майти флоу жаркий  будто курская битва  твой- сибирский курорт. Кстати Казан не смог приехать  потому-что *бёт твоего дедушку в рот. Далее бл*ть все одно и тоже.  Все одно и тоже. Ты привык засовывать язык в жопу  ведь за тебя всё говорит Казан А ты в жизни никому грубого слова не сказал  кроме своей мамы. Её ты никогда не жалел. Не смей заходить ко мне в комнату  дура  я уже нажал REC.  С этим треком я прославлюсь - капризничая  ты кривил свои плаксогубцы. Запирался после записи на балконе  скуривал пару плана унций.  Ты привык ее воспринимать как дома хозяйку. Но кто кроме ее и бати ждет тебя дома  ХЗ кто. И однажды твоя мать скончается и на смертном одре Ты будешь кусать локти и шнур от битз bay Dr. На которые ты копил так одержимо и неотрывно Что решил даже на мамин юбилей на неё не тратить ни гривны Но карма есть сука твой сын умрёт от аутосфиксии. Захочет подрочить себя чуть придушив себя не рассчитает и сдохнит обессилит Ты найдёшь его в шкафу  на ремне висящим. Весь в тебя  ты готов удавиться  чтобы попасть в ящик а он просто удавился  попав в ящик. Это сломает твою жизнь  ты больше не будешь счастливым.  На всегда запомнить посиневший членик и в трусах немного подливы.  Твоя жонушка покончит с собой не выдержав такого надрыва. А ты сопьёшься к пятидесяти  *бучая Майти Дива.  Плюс закончатся однажды позы для секса с матерями. И Майти Эдип свой козырь резко потеряет. Через пару лет не кто не вспомнит хохмы эти. Ди ты не Майти ты Эмти.  (Чего-то мы напряглись пацаны)На самом деле у меня нет к Майти негатива  Он лучший во фреш-бладе  я ржал с панчей про мамашу и корову . По этому мой негатив к нему делан на суровый. B заметьте  ни слова про украино-русскую вражду Н*хуй зло у меня полно друзей в Украине и я никогда не буду гнать на хохлов Сейчас праздник новогодние настроение  пахнет волшебством Эта песня для тебя бро  я прячу войны ствол. Новый год Что вот-вот настанет Исполнит вмиг мечту твою Если снежинка не растает В твоей ладони не растает Да  х*й там  п*дрила я возьму твою ладонь  начну на неё дышать перегаром снежинке пизда  но мне этого мало я сломаю тебе руку  открытый перелом И тут же в асфальт тебя ткну *блом. Потом засуну кость тебе же в жопу  это самотык.  Опять ткну тебя в асфальт *блом - это салоты . И в приступе агонии  подыхая от кровопотери Ты захочешь  чтоб Казан в последний раз был в твоём теле Я это сделаю Бро  я засуну его ногу в жопу по колено  а глаз на кость  Пока часы двенадцать бьют. 




















 


 


 


 


 


 





Текст Дуни против Oxxxymirona Раунд 1. 
В этой серии сюжет не из «8мили»  а история «Рокки Бальбоа». Ведь добро должно быть с кулаками  хоть я не Дуня Кулакова. Здесь не выручат панчлайны на случай важных переговоров. Я тут напомнить русскому кокни его корни и чтоб он исполнил 7. 40. Пока твердили Пархому  мол вместо себя  сюда на батл шли  как он когда-то клона. Ведь биф с Мироном смертельный номер  не пытайтесь повторить дома. Ну и что  что он рэп икона  для околошкольного планктона. Но как по мне интеллектуальные загоны Миорна как отмазоны масонов. 
Да он не даун и не первый год с микрофоном.  		




 
Но он вечно не понят  как на литовском по пьяни словечки Семена. И твоих песен сакральный смысл. Самый преданный фанат поймет  как подрастет и станет лысым. Да  а мои рифмы из 2005  я их хранил и перепрятывал. Зато в батлах факты  а не метафоры  где правдой и не пахло там. Эй эмигрант  суешь всем подряд свой британский флаг. Как бы не так  чувак  сперва поцелуй мой славянский зад. А он не хотел со мной батлить  типа я наглец бестактный. Но это родео и я ловлю еврея вывеской «Бесплатно». Эй «Вечный жид»  я на твой «Детектор лжи» свой правды элексир. Стряхнул пару капель и так и перед батлом перекрестил. И кстати   был момент один  когда подумал блин  я влип. Ведь все его косяки уже перечислил Крип-А-Крип. Кстати если бы Крипл  текст не забыл бы и не залип бы под липой. То он бы сто пудово эту утку общипал. Но Окси сука хитрый  опять сухим из воды выплыл. Пока у Дуни терни терни из череды бэд-трипов.  И толи я перекрылся или скакуны мои мысли.  Но вижу как брови Мирона и они подают «Признаки жизни». Oxxxymiron байтер Флоу Kool Savas  а фишки MAD CHILD’а. Тогда  я здесь Xzibit  что бы прокачать тебя.  Или как разрушитель мифов  чтобы разрушить окончательно. Ведь мне понятно  почему его фанаты дети и почему они дрочат. Оксана Федорова мисс мира 2004 она же вела спокойной ночи. И еще кого-то из рода женского  жестко напомнила эта рожа жидомассонская. Тебе б наложить на лицо очки и клёцки и ты копия Валерия Новодворская. А если серьезно. .  у огромного эго Окси  только один вопрос в списке. Сможет ли он через год собирать Олимпийски. Но я бы не торопился бро и сперва оценил риски. Ведь на шоу The ProdigyВас встретили со свистом пришлось уйти по-английски. По твоему тут все гои  дикари и только ты из богоизбранных представителей. Но пойми  с моей группой крови лишь 5% людей с земли  так что сейчас здесь ты не самый исключительный. Мы оба из семьи интеллигентов  оба видели Гетто. Только ты с repcommunity в конфликте  а я исключительно на респектахБазара нет  ты словестно профессор  а мы все просто прогуляли семестр. Но в ситуациях генста  он сразу не местный и нет слов ответить пропорционально замесам. С примером в карман не полезу  взять D-Masta или как слал нах*й Касту. Но когда подошел Влади сзади  тут же был ласков  нах*й смазку. Этот гений для модной премии настрочил целый «Сторителлинг» Но он умолчит как рыба о наградах с «Animal Planet». И в предпоследней реплике  я не открою Америки. Но на всяк случай с Сашей в полемике.  Тебе лучше иметь при себе наколенники. Ведь ты герой нашего времени  лишь на CD или в сети виртуальности. Но прости мой стиль  только трансферинг реальности. 
Текст Дуни против Оскимирона Раунд 2. 
Этот МС в своих песнях  всех наших мам вертел на своих пейсах Ну быть может не всех успел  но как минимум клеился. . Поэтому думаю будет абсолютно законным + по просьбе многих знакомых. Мне поступиться с принципами судьбы моралиста и сводить в кабаре мамку Мирона. «Пусть мама услышит  пусть мама придет  пусть мама меня непременно найдет.  Ведь так не бывает на свете»  что ты всех мам поимел  а твоя мать не в ответе?Но перед тем  тем как встретиться с Дуней  она обязательно кто этот спросит. А ты ей открой книгу «Наши Люди» Скута 36 стр.  28Но мой профайл Бог с ним  лучше перелистнем наOxxxy. Епсель моксель  этих милых бабуль ты тоже поматросил и бросил?Обидно  что вам не видно  а ты лучше фокус наведи. Тут очевидно  кто круче как ни крути у Дуни гуще волос на груди. И я бы вырвал страницу для эффекта  но жаль шедевр портить ширпотребом. К тому же она подписана автором сверху  как вердикт RUSRAP  «Саша Дуня ты крутой  помни это» - И я помyю это. Но я отвлекся от мамы. .  хоть за мамо*бсто кто только не хаял. Но не бойся  я ж актер и маме для без палева прикинусь типа я Стас Михайлов. Ведь твоя мама  типичная дама за сорок. Зови меня «Tiret»  мигом пробью все засоры. Но этот панч слишком противный вообще грязнущая грязь. Так что   давай по другому  твоя мама типичная дама за сорок  долларов в час. Я ей припас пару актов из своей пьесы и интересные роли. А на повторе будет наш с тобой совместный трэк (мама ам со сори). И посмотрим  что если смешать мой русский размер и немного английский манер.  Видимо на выходе мой хрящ любви исполнит Овсянка сэр. Ты сказал  что я днище? Тогда привет со дна  я где-то там  где самый эпицентр зла. Не-валяшка  но без тяжести и в крайности порхаю  как бабочка  жалю как пчела. Если считаешь  что  я бесплатно играю спектакли от делать нечего  нет чувак. А дабы привить неучам любви к Отечеству  пока им рифмуют тинтакли с прочей нечестью. Хоть и сам тип сомнительный и что со мной только зрители не видели на видео. Хотя нет не видели  как я как-то шлепал по жопе мисс Индии. Но это мой путь  исключительный и мне важно  что тут а не титулы. А стать GQ идолом in the middle of little Italy легко  если дружишь с Мишей Идовым. А мне видно не судьба собирать тыщи - конвеер Booking Machine. Я чтоб выжить берусь за все подряд и *башу  «Пока на труд способны руки мужчины» И если считаешь ты  что я ищу тут легкого пиара.  Йо амиго остынь. Не прошло и года  как я собирал свою сумку в монастырь. Но сегодня мой стиль не East и не West Coast а индивидуальный холокост. Ведь монополист везде сунул свой нос  когда так много уличных звезд. А все как зомби  он косит под Oxxxy  будь он хоть новым Есениным. Поэтому здесь русский Eminem’a - спета «Песенка гремлина». Кстати  после той шумной рыбалки  Окси как-то приезжал в Москву инкогнито. Угадайте  кого он встретил первым тем ранним утром   Александра Пархоменко.  Правда  я был в дерьмо тогда и плохо помню так  но тебе был рад. Поведал про свой накануне сумасшедший фак.  А ты просто попросил не раскрывать нашей встречи факт. И я не слил наш секрет  ни в твитере  ни вите  так что тогда днище слово сдержало. Как и с твоим вы*боном м - побатлись с Хохлом i love salo  пришел и схавал Венцеслава. Так что я б еще поспорил дружище  кто здесь днище. Я стараюсь делать по жизни вещи  а ты лишь рэпом ограничен. У меня свои фильмы  фирмы  проекты помимо MP3 наследства. Так что увы маэстро.  Но среди нас зде6сь лишь один человек оркестр. А в рэпе море МС и мне не перейти его вброд. Но я беру рэп Мирона и *бу его в рот. 
 
Текст Дуни против Оскимирона Раунд 3. 
Ок  чувак  я представил.  что в рэпе тебе не чета. Но если б все было «Честно»  то ты сказал бы и I1’у  что тот не умеет читать. И раз  я днище  так лучше копнем глубже и выведем логическую цепочку. Если тебе помог изначально Витя СД  а рэп он начал с меня. Значит в твоей карьере Дуня и есть та отправная точка. Где я уже многим нашвыривал за шиворот рифм в бифах  пока ты еще был мифом. . Уже тогда был признан.  а ты каким бы не слыл пох*истом. Но чтоб сейчас тебе исполнить свой старый трек "В говне" тебе нужно вставить клизму. Хотя нет  ведь ты так хотел вникнуть  с чем связан мой ник. Что ностальгируя в прошлом  впал в детство. Оделся в мамины колготки и обделался в них. На что папа отметил Мирон Янович «Аяяй вы засранец»Стоп! Мирон Янович? Получается твой отец YANIX?Впрочем мы здесь только мам *бут  а пап мы не порочим. Тем более  что после рандеву с твоей во втором раунде  я твой новый отчим. Хотя какой отчим? Пора раскрыть карты. Прости что в таком месте и ситуация п*здец. Но я должен сказать тебе: “Люк  я твой отец”. Я привык выходить в круг с боем  еще в школе  кикбоксером или бибоем Пока не понял  что сам неплохо рифмую и жгу  как Саша Барон Коэн. И чем батлить со старой школой в рэпе  лучше быть в эпицентре дерби. Айм крименал  если пару твоих фанов украл  ведь это киднэпинг. Нет  я согласен  это прекрасная маза разнообразить словарный запас масюТолько надо в трэках фильтровать базар Вась  в нашей Раше это малость опасность. Но для тебя я припaс грязь. .  как диллер из Royal СКВЭР твоего E16 blocka. So white judies nigga  now listen motherfucka. Lets talk one on one  without witness  wimens who dreaming about guns and need babysitters. But in this city where the buildings fall down and the drug price grow up. You cant stop me to get the crown or get down back to the underground.  Ведь в этом городе  столько маз делать деньги  но рэп в моем списке последний. У тебя ж наоборот  если не рэп гений  то твой доход  как болт  менее чем средний. Но ты же мегабатлер с рожденья  а я лишь их финалист многократный. .  но знаешь что? Если ты фанат трушных сражений  то по хорошему вместо меня тут должен давно стоять Schokke. Но Oxxxy черный маг  владеет вуду и прочим. И как заклинание Schokke не сработало  с тех пор он наводит Porchy. Нет  я понимаю  жизнь меняет людей и уж ориентиры не те. Но меня безумно беспокоит  где же парламент на бите??Хотя нет.  лучше скажи  дядя Федор  где твои псы? Их нет. А я своих покажу.  "Эйо мои пацаны  дайте мне шум!"Ты идол с микрофоном  вся жизнь под микроскопом. Только ты перепутал хип-хоп культуру с OxxxyShop’ом. Где наштопал больше принтов  чем хитов  достойных хороших клипов. Ты не МС а владелец магазина шмоток  я буду звать тебя - мама Крипла. Ведь с таким смышленым шнобелем  тебе бы брать нобеля за новый перпетумобиле.  но взять Пархома - ноу хомо Пархом - оборона Севастополя. Где я с тобой твоим же оружием. .  и по идее тут должен быть грайм. Но в это эфирное время  лучше передам привет КрымуДобро пожаловать домой мой родной край. За тобой жополизов стаи  надо мной лишь степные грифы. Но пока тут двойные стандарты  я клал на двойные рифмы. И когда я тр*хну Оксану  Джонибой можешь взять эту стерву. Но помни имя того  кто недостижимую плеву  порвал первым. А про телку я уберу тебя одним тэйком - вы же хотели хардкОр? Мирон твоя дама скорее Марианская впадина  чем пролив Босфор. Ладно мужик  не обижайся  это же версус и я не по злому. Кстати это тебе от меня подгон  может повесишь дома. Тогда если ты не хочешь его брать в знак примирения. Лучше ресторатору я подарю это творение. Но чтоб всё всем совсем было честно и ровноОт меня каждому по кусочку киски  киски мирона с автографом Пархома. Йоу Мирон   ты то думал  как можно убить Дуню  Если он порой сам убивается так  что никто не переплюнет. Да как корабль назовешь  это понятно и без Фрэйда. И поверь с утра в зеркале  я свой самый ярый хейтер. Поэтому не пригрел в себе селену в стиле рэпа типа Джонни Дэппа.  мне параллельно вскрывать негров или кооператив Германа Грефа. И мне плевать  кто проиграет бой  я или этот рептелоид. Для меня было важнее проверить умение держать удар  при этом оставаясь собой. И раз десть начиная с рожденья  я уже мог бы стать покойником. Но раз я здесь  значит  еще миссия не окончена у Александра




















 


 


 


 


 


 






Текст Oxxxymirona против Дуни 1 раунд
Говно  з*лупа  пенис  хер  давалка  х*й  бл*дина Головка  шл*ха  жопа  член  мудак  пердун. Вам не нравится? Недостаточно хорошее скопление мерзости?Странно  ведь это было краткое содержание 90% всех выступлений на Версусе. Все знают - я меньше всех похож на тех  кто истошно. Орет  что можно и нельзя  ибо грешно  что безбожно. Но «писька  писька  писька» - это скучно и тошно. 		




 
Платите пошлину мне - вы мою опошлили пошлость. Бл*ть это баттл  и сказав  что его х*й невелик. Что его дама делать куни велит в бурые дни. Я не задену Дуню пулей  пуля - дура  вкури. Я никогда не попаду в то  что у Дуни внутри. А вспомним Крипла  столько было там под флоу  под рифмы. Глубокий кризис  пох*й имидж  это понт  ты наивный. Боль обиды  у любого что-то ноет внутри  блин. И пох МС  то что не может быть психологом в битве. Об этом знает на Don’t Flop’e каждый *баный нигер. Врубаю наши баттлы - что? Шутки про жопу и клитор. Все эти груды анекдотов поросли бородой. Да  я буду груб  но не помело тут.  Я несу пургу или по*боту?Нет  говорю тут только true про него тут  как МС Молодой. Дуня  каждый  кто здесь желал тебе победы  правда не лгал. Но они хотят не чтобы ты выиграл  а я проиграл. Я даже знаю  почему  я просто вас за*бал Я сейчас рифмую косо  лишь бы не косить под себя. Ведь сеть давно знакомой фразой будто спамом пестрила. «Я слушал Окси до того  как это стало мейнстримом». Вы повторяете ее  меня пиаря незримо. Следом винят  что я уже не тот  как Саня без грима. Но я все еще апокалипсис и рагнарёк. А вы все еще набухаетесь под говнорок После баттла двинув домой обратно с PS3. Ну да ладно  я расскажу  какой я мейнстрим. Это не трек «Детектор лжи» и если я солгу. Пусть я стану мыслить как Айза и читать как Гуф. Куда меня только ни звали  приглашали на чат. От телеканала «Домашний» до журнала Собчак. Навальный звал  когда скандал был с 25/17. В рекламе отказался я раз двадцать пять сниматься. Не читал с единороссами и пусть все знают . На Руме мне пытались впарить номер с Pussy Riot. Это плачевно и дурно  но зачем мне бурно. Кипящий кал  я отшивал даже «Вечерный Ургант». А был я только на GQ  реально с улиц взяли. С тех пор главред - мой близкий друг и сейчас тусует в зале. Вот и все мое палево на сто баллов Что ж у вас так пламенем воспылало?За два года я отказался от большего количестваКоммерческих предложений  чем тебе когда-либо поступало. В жопу мейнстрим!Теперь к тебе: ты делал все  от роли рэпера в дебильном кино. До лохотронов в телевизоре и гимна МГИМО. Ты был в «Давай поженимся»  это реально трушно. Твой лучший панч - это «к сожалению  это не талакушка». Плясал в рекламе за кэш  совести ни грамма  свинья. Я хоть сейчас могу заказать тебе рекламу себя. Ведь я знаю - с числом ценителей Дуне фартит условно. Децл был прав: двенадцать зрителей - это по типу злобно. Вот почему ты должен зваться днищем. Ты умудрился и продаться  и остаться нищим. Я не Jay-Z  но Оксишоп толкает худи  кофты. Ты там снимаешь что-то  но  чувак  не Худяков ты. Ты зовешь себя «пафосный андеграунд» - это стыдно  хорош  Сань. Ведь ты не андеграунд: когда не покупают  тогда ты продаешься. Так что же  кто здесь мейнстрим и кто здесь андеграунд?Я просто до сих пор МС  а кто-то - вряд ли.  Раунд!
Текст Oxxxymirona против Дуни 2 раунд
Признаю  Дуня  - это был матерый сторителлинг. Проблема в том  что тебе люди до сих пор не верят. Сначала смой с лица х*йню  которой поры белишь. И постарайся не влезать любой ценою в телек. Окей  серьезно сейчас - это твой зведный час. Судьба в который раз дает тебе курьезный шанс. И ты используешь его  или как в прошлый раз. И в позапрошлый раз  и в позапозапрошлый раз?Если чемпион  то не на баттле  а в Доте. Кликуха «Дуня» - краткая форма «Авдотья». В финале баттлов A-Sid  St1m  Жиган.  Я факт нарыл. Ты – сверх SayMeow  после всех ты был всегда вторым. Он ненавидит цифру 2  лого 2Pac’a и вторник. Ты второсортный  второразрядный  как второгодник. И простая  как дважды два  эта телега моя. Ты в баттле  как в театре - на второстепенных ролях. Погоди-ка ты  может  мнишь себя матерым актером. В баттле с Хохлом ты берешь iPhone  не помнишь роль без суфлера. Где гастроли  розы с галерок  сотни полных гримерок?Это все в твоей голове живет - от съемок до телок. Вот смотри - ты встретил красотку  вы с ней предались ласкам. Ты сунешь язык в пилотку?Я знаю  что он не кивнет  но не верю  как Станиславский. Ты х*евый актер. Раньше чем шоу твои гляну  я  бл*ть  испробую Яву После акта с труппой твой выход в оркестровую яму. После баттла со мной купить пытайся новый пукан. Ты не Дункан Маклауд  бро  ты Айседора Дункан. В баттле с Хохлом никто не знал строчек Wu-Tang’a  блинВот они: «Cash rules everything around me:C. R. E. A. M.   get the money.  Dollar  dollar bill y'all». Читал ты  где ж тут? Крем  духи  тональник*** ты  Саня  бабой бабой был. У тебя много с Арлекино пьес  грима  … белила  блеск. Ты не создатель голема  но по фото глиномес. Нет  ты боец  жигало  фигаро  ты наглец. Альфа-  бета-  гамма-  дельта-  эпсилон-  весь алфавит-самец. Окей  ребята  возможно я употребил излишне дури  спиртного. Но смотрите - Дуня Пархоменко и Дуня Смирнова. Знаете? ***  москвичи  пера акулы и слова. Звезды TV - Дуня Пархоменко и Дуня Смирнова. Одна вела «Школу злословия» с Татьяной Толстой. Витя  аналогия с UnderWater  это же надо  постой. Он - актер  она - сценаристка  совпадение  чушь. Тут не просто мистика  тут переселение душ. Это эзотерика.  В общем  выражаясь вульгарно. Если прав я  то у Пархоменко *баная карма. Ведь у Смирновой муж - Чубайс  тот самый  то есть заметим  как. Всех Дунь по жизни *бет их х*евая энергетика. На самом деле все тут мы *башим слишком много наркоты  злодеи. Спиды и гаш  но только Саша так от них потеет. И так от них балдеет  что  видать  залип на теме. Ведет себя  будто вопросом он один владеет. Мы все тут травокуры  знай  ты не один  брательник. Но ты не нарко-гуру  ты массовик-затейник. Почему ты решил  что ты Ирвин Уэлш  Валдис Пельш? Ты не Хантер Томпсон. Ты Тутта Ларсен с плакатом мистера Бёрнса. Ты не Тимати Лири  максимум Тимати в лире. Когда сдают с поличным  ты прячешь улики в анус. Если без шуток  ты двуликий  как двуликий Янус. Я чую каждый твой на*б и зал тем более Ведь это про мой нос читал три раунда напролет Тот Самый Коля. 
 
Текст Oxxxymirona против Дуни 3 раунд
Ты сегодня неожиданно п*здатый. Проблема в том  что половина твоего трека  текста - это мои цитаты. Начну с респектов.  Как бы тут я ни относился к Дуне  он пришел. Даже зная  что люди пишут «Хули  исход решен». Зная  что в клубе шоу и все ждут живую мишень. Я так скажу - кто пришел  тем заслуженно уважение. Ведь этот принцип баттла - как будто принца клятва. Коли согласился  то не слиться  даже если биться впадлу. Об этом расскажу историю я клевую вам. Со мной баттлить еще зимой готов был Лева L’One. Мы с ним с Самаре выступали в одном клубе. Но в разные минуты.  И там собрали разную толпу мы. У меня была наполовину с ранцами и в трубах. Наполовину - будто снял «Бригаду» или «Бумер». В его толпе была одна нормальная подруга. Да  собственно  и все.  А  и еще был парень в уггах. Мы L’One’ом все обсудили и свалили скорей. Он сказал  надо месяц выбрать.  Мы забили апрель. Я подумал - да он окей  там даже нет понтов. И вдруг интервью: «Версус - чушь  я баттлить не готов». Ты что  Kristina Si? Тут хоть кресты носи. Хоть магендавиды.  Я б тебя не окрестил МС. L’One  ты слил и мой ответ - Леван Горозия - кидала. Я зря зубрил *** группы «Коррозия металла». Назад к тебе.  На самом деле  ты позитивный челБазара нет  азарта нет.  Базара нет  азарта нет  ты позитивный чел. Сказал бы мне what’s up a man  я позитив  как …Но стал зачем-то звать на Версус  так скажи  зачем?А видно сам он не знал  что там было Просто  видно  было у него дома довольно …Просто Дуня кайфовал под *** Bounty Killer*** его внезапно осенило. Что он солдат  объ*бошенный дешевой …Он солдат Саня.  Он солдат  солдат  кури эту пятку. Солдат  солдат Пятого официального баттлаhip-hop. ru  Шестого официального баттла hip-hop. ru Битвы за респект  Девятого баттла hip-hop. ru. Он актер? Скажите мне  какого театра?Это финал и поболтать пришла пора сурово. «Просто потом я забил на рэп  точнее на этот парад уродов»Это твои слова? Твои слова? Да ты аристократ. Рэп всегда был парад уродов  просто ты слабак. - Я Дуня  я просрал в финалах! Я уйду в досуг. Ебать  я стал четвертым в баттле  сейчас все хуй сосут. Для меня Версус - промо  летом мой второй альбом. У тебя нет хитов  альбома  только бой с Хохлом. Ты не пережил поражение от Жигана. А я пережил поражение от Жигана. И твое было как: на битве не признали формата. А мое было так  невинно: маскарад и травматы. Все так лукавят и врут  мол  я уникален и крут. Следом ругают и срут  деньги улетают из рук. Если я проиграю  скажут: Окси сдал и потух. Если я выиграю  все станет не по правилам вдруг. Я все понимаю  я для напоминания тут. Что hip-hop - не баттл стихами и не Comedy Club. Ты же вроде с рифмой завязал  а то ты же  бл*ть  такой базар. Эй  Дуня  зачем искать того  кто проебет? Сейчас он смотрит тебе в глаза. Пять лет назад я жил в говне  ты бэттлил. ***  теперь мне - рэп  тебе - на шею петлю. Рэпчик твой - полигон? Здрасьте.  Это мой коридор власти. Тут другой колинкор  к счастью.  Ты крутой  но Мирон - мастер.  Посмотреть Батл Oxxxymirona против





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Крип-А-Крип против Oxxxymiron
Первое: бесит твой мерзкий  женоподобный голос.  Ясно  откуда все эти сравнения с Джонибоем.  Второе: твой беспонтовый лого: Промежность  ноги  будто отрезан хер  а потом заштопан.  Третье: твой в скобках бой с Обоймой.  Чтоб не побили  ты притворился мёртвым  клоун.  Четвёртое: движения долбо*ба. 		




 

Будто отстрелены конечности  как у полицейского в Робокопе.  Конечно  я вспомню ролик с Роминым холокостом.  Я ржал так долго  что из-за морщин был похож на мопса. Вызывало удивление  как съехал ловко Oxxxy.  Словно заканчивал не Oxford  а волшебную школу Хогвардс. Здесь всё просто  на жопу повесили счётчик.  Вот и весь фокус-покус  причина гастрольного чёса.  Вот почему в то видео не попал Ромин козырь.  Где ты отстирываешь от поноса штанишки в ведёрке с Досей.  Тот налёт снимали в два дубля.  Первый раз парни испугались  думали  от страха ты дал дуба.  А чтобы наконец-то ты снялся для фильма.  Тебе дали плед и час отпаивали чаем с малиной.  Ты напоминаешь мне уже немолодую деву.  Дать корону – в профиль вылитый фунт стерлинг.  Тебе так усердно совали х*й в шею. Что она стала похожа на восточную чурчхелу. Все твои выступления – стыд.  Концерт на Афише – комедия "Бин".  Ты исполнял песню Касты  будто делаешь дисс.  Не  ты как девочка ныл  Влади "Тише травы" вам всем отвесил п*зды. Вот почему до сих в маске твой бэк-вокалист? Какой Вечный жид? Ты вечный нелепейший фрик.  Как твой прежний ник  все твои достижения – миф.  Ты очень любишь работу ртом.  Столько сосёшь  что выблёвываешь как кот клок волос  ком лобков.  Попроси маму  пусть свяжет побольше кофт.  До "Красной Жары" тебя ждёт холодный фронт  холодный пот.  Я просто ввёл в поиск Oxxxymiron.  Он вывел сотни фот  где ты поднял бровь  ты что  бл*ть  Доктор Зло? Если бабочки в животе  то у Смоки Мо.  То у тебя там походу живёт одинокая  никчёмная  комодная моль.  Вы и  правда  похожи на гейский сброд.  В этом я полностью поддерживаю Легенды Про. . .  Все твои девки  как на подбор  приодетый жлоб.  Скорее всего  ты их находишь на сайте lesby. com Ты не гремлин  ты леприкон. И твой горшочек с золотом спиздил Жиган и уже давно.  Помню эпизод  как у вас кто-то деньги спёр.  Бедный орк  бедный Schokk  ты их спрятал под стельку в бот.  У тебя самая дебильная модель очков.  Колись  кто подарил: кот Базилио  Элтон Джон? Ты – это не хип–хоп  максимум  резкий стон.  В момент  когда тебе вставил конец коренной эфиоп. 
Раунд 2.  Крип-А-Крип против Oxxxymiron
Хз  я особо тебя-то и не слушал нормально. Всегда думал  что твой голос – это озвучка Масяни. Твоя музыка от моей недушно отстала. Как картинка от звука  когда глючит связь в Скайпе. Глупая макака  слюни фонтаном. Лупоглазый лошара  шнобель крюкообразный. Когда он на rap. ru вдруг был на главной. Я думал  после Галустяна пошли шутки с Варнавой. Где твой друг ST1M  где твой гуру-наставник?Наверное  сочиняли эту чушь вместе  как Пушкин и няня. Ты сидел на коленках  его целуя  как папу. Закрыл глаза и представляешь  что вы туса Young Money. Зазнайка  ты отнюдь не асс в баттлах. Ты медлительней черепахи  я подвижней  как таз Бьянки. У меня нет шевелюры  но я могу волос взять с зада. И пересадить тебе их в нос в клинике Trans Hair. Любимый момент – где ты таскал пакет мерча. Я даже поставил сердечко  тронуло  как KRec «Нежность»Только почта здесь не причём  жалко на ширпотреб КЭШа. Стыдно такие надеть вещи  курьер Печкин. Прекращай свою трель  птенчик. Скучные толкаешь речи  они срубают как чек гречи. Ты всё читаешь свой лже-рэпчик. Фанатея по членам не меньше  чем по сигарам сэр Черчилль. Невежа  чтец трэша. Твоё место у мусорки  ты там посмертный мэр с бейджем. Да  пока что ты везде ездишь. Но скоро зал будет пустым  даже если дашь концерт в Тэшке. Ферзь ест пешку. Мой текст свежий  рэп в тренде  как трэп Чейза. Я не слышу  что ты там мне чешешь. Сплошной треск  скрежет  как у новичка сэт скретча. 
 
Раунд 3.  Крип-А-Крип против Oxxxymiron
Не пойму  откуда пищит звук?А  это у тебя вместо рта редкий вид – wolf. Фильтруй  п*здюк. На язык типун  грязней городских урн. Вся твоя жизнь – блуд. Которую в своей книге превосходно отразил Scut. Ты обслужил клуш с кожей  как изюм. Именно так попал на обложку GQ. В элитный ходил ВУЗ. Но я получу триумф  пусть по всем предметам стоит уд. Не напрягайся  не порви туз. Ты так пучишь глаза  что они выпадут  как у ши-тцу. Сгинь  чур.  Убери клюв  разит – жуть. Будто там сгнил скунс или сортир буль. Всё  что вы можете  это только нести чушь. Я свалил с Грехов  когда узнал  что твой сын Jub. Ты не новый бунтарь  ты просто мудак. Чтобы не постил твой фан  что окончил жур. фак. Чурбан  врун  тварь  шут  мразь. Твой русский grime – беспонтовая туфта. Какой там Наполеон? Х*й там. Скажи спасибо  что не без зубов  как молодой Шура. Тюфяк  на кого ты разул пасть?Отвечу словами из песни «London  goodbye». Я увидел у всех твоих подруг зад. И он был кривой  как эмблема Wu-Tang. Для твоих услад  есть питерский муж Ян. Чубайс  на чьём лице цветущий луг язв. У вас Союз клан  клуб Голубая Луна. Где вы с помощью своих культяп трёте друг другу мудя. Как друган  покрась лицо кисточкой в гуашь. Будьте оба похожи на размалёванных путан. Я знаю  почему ты пишешь про чужих мам:Ты появился  когда совокупился ишак и принц Чарльз. 




















 


 


 


 


 


 





Текст Эрнесто Заткнитесь VS Ильи Мирного.  Раунд 1
Мирный вышел бетлиться со мной? С непрочищеной губой. На губе застыли панчи  что по насовали оппоненты за период  где то полугодовой. Тебя вынес NiggaRex  он же псина  ты не днище ты ниже  ты низина. Мой сборник стихов и твой сингл  как мировой океан и росинка. Ты обрезан как твоя синка  прямо сейчас ты массивно в ласины насикал. Я зову тебя тополиный пух  ты белый лазишь к носу  но я бы тебя сжигал. От моих слов ты в шоке  словно лещи  что раздавал Жиган. 		




 

«А эта шутка такая старая» Пошел нах*й ебл*н. Ты ничтожество и несомненно тебя колоритный куплет мой затмит. Твои самые лучшие панчи  что были когда то написаны  влезут в один твит. А сколько метафор х*ев  нынче в твой рот влезет. Ты что то до батла там насоздавал  я же нажму Reset. Ты не из группы «Дать Джазу Мастаз»  ты из группы дать сразу в анус. Ты там еще играешь на флейте из кожи  что бы победить тебе придется вылезти из кожи. В присутствии тебя и твоего отца спокойно еб* твою телку в ж*пу.  Илья смирный. Ты не главное блюдо Fresh Blood’a ты лишь соус.  Илья сырный. По малолетке на зоне часто ронял предметы.  Илья мыльный. Ты выеб*л пожилую бомжиху.  Ильюша ты ювелирный. Еще одна на твой череп бадья скверный  он не Мирный он Илья манерный. Серьезно сегодня перед батлом он такой: «Мужлан по чему ты мне дверь не придержал. »Ты что бл*ть подох*ел п*дар жалкий. Ровно battle назад он Niggarex’у сказал «Чувак я с твоей задницей членом слился»Какая романтичная строка.  Что еще твой член делал с его задом?Смотрел на звезды? Носил на руках? Тебе палец в рот не клади  тут же примешься его сосать. Ты взлетел  но жизнь зебра и у тебя черная посадочная полоса. Я над тобою как подвыпивший Есенин  ору. Тебе пишут тексты куропатки в весенним бару. Мирный и любовник его позавчера сели за руль. Уеб*лись в дерево и поскольку сотрясенье кору. Головного мозга поколебало  хотели в гей клуб  а примчали до 1703-го бара. Ладно приехал репуль  но нет же он достал х*й. И хотел мокнуть его в мой с вином бокал  но хер его настолько мал. Что хоть вина и до краев  он поднес  но все ровно не достал. Ты смартфон от МТС  я Iphone 88S. У меня лицо из FIFA’ы  у тебя стандартный фейс из PES. Ебану ….  по твоему яблоку адамову. Без меня версус словно бес нет обмана Ву. А ты не рыба ни мясо всем кажешься пресненским. Я тебя задушу как Eminem Ким в песенке. П*здуй Илья к врачу ты не Илья Ковальчук. Я об лед РасПлющенко твой Овечкин мозг хочу. Береги череп  когда перед тобой мерит шагами горизонт батловый мамонт. (Моешь вены чтобы бонг помог) Но у меня god-mod и твой гроб итог. Твои шансы стремятся к нулю  Сизифов труд. После батла оболью бензином труп. Что бы пламя не погасло  гори  гори  гори ясно. Ярче блеска лысый Топора Гарри ясно. Сплошные двойные рифм зови мой стиль двойной сплошной. Впереди еще два раунда  где я выстираю твое грязное белье  в твоей раковине ушной. Раунд мандюк!
 





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Эрнесто Заткнитесь против Alphavita. 
Никита  сколько же нарочитых хрепаголосых обь*боссов. У разбитого корыта было позабыто в результате битвы с Эрни. Сколько сытой черни было бороднуто  как Кончита. Все забудут тебя читер  ведь теперь мне Alphavita сунул Ресторатор. И сказал порви ту с*ку и Эрнесто батл  собираеться взорвать. И напротив шутер будет блять  будет шутр мультиплеер. Дайте шума так теплее есть идея.  Питер где я  Питер дайте шума ейя.   Alphavit  если прочесть твой никнейм задом наперед. Получится ты Вафла  действительно так ты Вафла. 		




 
В тебе мало прыти  но много буков  кудахтанье против находчивых хуков. Если мой х*й белоствольный березка  его телка простите Безруков. Если метафора кажется жесткой сходите в п*зду ка. Эй Алфа когда я кончал твоей телке в желудок. Стряхивал пепел в краватку её младшего брата. В дверь постучался курьер с парой незабудок Я узнал его из пары своих дисков с Galat’ом. 
Я спросил «Вова ты тоже присовываешь телке этой бородатой х*йни?»А он «Бля опять вы меня в каждом батле упоминаете за*бли»Оставь versus в покое Никита  ты то Эльдар Богунов я Коэн Итон. Стедикам тут не место дайте google глаз для Эрнесто. И он заснимет замес тот  но сперва немного спонсорского текста. В Питер я доехал благодаря деньгам нашего мера. По этому следующие строчки его рук дело. Дорогие петербуржцы! У телки Alphavita такой мясистый клитор. Что Никита сосет его представляя  что встречается с гермафродитом. Alphavit  твоя жопа продается на avito.  Голосуйте за Александра Уткина. Я не знаю как это ему поможет  но он просил прочитать. Здесь панчей  больше чем трупов на всех пластинках Кровостока Вспоминайте треки и тексты и слушайте кровострофы. Вспоминаем творчество группы «Кровосток». Ты деревня твоя биография жесть  овощ. Мои просте слова как гантели  потеряешь голову  вызывай скорую помощь. Ты не оставишь после себя память  ведь я оставлю в тебе сквозное. Ты такой мягкий баклан  что напиваешься не в мясо  а в сою. Протащу тебя еб*лом по нестроганному полу  чтоб ты тупица лоб стер. Кончу в твою телку  стреляя из огнестрела как в «Пицце Лобстер»Быть с тобой на любом батле  значит сдавать гавно. Значит здавать гавно и быть порванным  все что есть в тебе ценного органы. Меж моих строчек душевно.  Меж твоих душно так  что хочется отп*здить эту духоту. На версусе я дед ты дух  ты выбрал сынок битву не ту. Идешь на битву с Эрнесто бери гранитную плиту. Привет youtube  в похожих видео должен быть ролик  где моему оппоненту зашивают п*зду. Свои мысли приведи в алфавитный порядок. В любой подъезд в который ты зашел становится гей парадной. Я многосерийный убийца  а тебе хватит Вайна. Alphavit  ок  тогда вынесу тебя буквально. Захлопни букварешку  я в нашей паре жгу. Я сказал захлопни букварешку  я в нашей паре жгу. Твой стиль шаткий прими мои нападкиЕсли хип-хоп это бильярд  то ты суешь себе в зад кий. Ты ведь рассыпешься словно домик из карт  заметен и столь весом будто ствол у веска. Крайне необходим как Кастанеде - мескаль.  Прибыл чтоб кипяток строк в еб*ло плескать. Кипятком в Alphavita это буквариво. Он сказал: «твои слова меня ранят. » Я обоссал его. Желания во мне резать больше чем в 2004 в St1me. Но твой грязный труп я даже постеснялся бы кидать даже свиньям. Не такие уж они и свиньи. Смирись после этого батла твое погоняло Вафлавит. Первый раунд VERSUS FRESH Stars на крови. 
 
Видео VERSUS: FRESH BLOOD (Эрнесто Заткнитесь vs Alphavite) Раунд 3





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Гарри Топора против Типси Типа
Часть первая.  Типси Тип и зависть его сердце разрывающие. Если с детства мечтать быть ментом  а когда вырос не взяли  то ты возненавидишь копов. Типси раньше хотел жечь на батлах  но в один момент просто не получилось что-то. Даже твои друзья не без дари на батлах рвали. Это отдавала сильной болью в сердце. Но в hip-hop. ru тебя как то  даже в третий раунд не взяли. Потому сегодня ты так не наведешь версус. 		




 
Типси хотел стать звездой батлов  но он провалился  этого не сделал. Ведь ты на столько туп  думаешь  что MINI Cooper - это сын вокалиста Bad Balance. Но мне до тебя нет дела  наш Booking Machine выступает на рэп сцене как секта. И твою Штору рекордс тут вынесет даже наш концертный директор. Приклони колени раб  я для тебя вершина как Зиккурат. Как будто твой каждый фанат мне кинуть зигу рад. Сожми свои понты в кулак  все поняли на сколько этот амиго слаб. Мой рэп это чернух  как если из «Легального Бизнеса$$» выкинуть Лигу брат. А у меня слово клиент прав новый дао сад  твой рэп смят. Катись как перекати-поле на ветрах это будет переть как фен драп. И разносить как сотни ракет град. Я тебе не кент и ни брат я легенда момент и отдаю тебе белеет в ад. Я воткну тебе в сердце наш флаг  как будто ты Геббельс и это рейхстаг. Тебе здесь делать нечего пошел вон я даже пожелаю тебе всех благ. Топор – это лавина фраз  мозолит глаз  словно катаракта.  Твой рэп – это обычное совковое дерьмо как Lada Granta. Ты мечтал собирать как Kavabanga  но ты со спортивками носишь туфли Salamander’а. В твоей стране меня круто приняли  но через полгода я стал для них русским оккупантом. Ты выглядишь как опустившейся панк хроник  Когда ты читаешь рэп  то в могиле 2Pac стонет. 
Ты думал каждая твоя рифма – это пуля в патронник. Для меня это бесконечно чередующейся писк как парктроник. С чего ты вообще решил  что для тебя мистер Mac вровень. Твое место как в твоем клипе  в дурке лежать в робе. Ты смешон  над тобой тешется толпа хоуми. Но образ клоуна в русском рэпе занят на веки - это Раут Тони. Ты знаешь  что мистер Mac каннибал  бегом пробегал по горбам пряма до Кривбасса.  Акулы пира - это невероятный флоу ураган и жесткие фразы.  Я могу положить строки на бит  что бы рэперов многих казнить. Мне говорили «Мы не любим тебя» уходи  но мне пох*й на них  но мне не пох*й на рэп. Для мне главное мочить от души  ты вспомни бойню с ST. Я скажу как твой земляк Виталий Кличко.  «Победить топора нужно  но нет его победить  не могут  не только лишь все»И Батлы – это не обязательно грязь. Мои текста то амфибрахий  то пятистопный хорей. Сегодня мы стираем твои ошметки со стен. Без единой шутки про волосатые колья в п*зде. Типси набулькает что то  снова бессвязные звуки в рифму. От твоих фраз про воспитание старшими у меня в крови сразу свернулась лимфа. И вообще я напуган дико и ложусь под бритву и режу вены тоже. Ненавидеть батлы  но приходить ради пиара своего диска – это не респектно Леша. Ты же не трушный Леша  ты плевал на версус. А теперь тут рекламируешься – это называется no respect. А может ты из тех кто  расставшись с дамой  полевеет дерьмом при всех. Это как бы Мирону сейчас записал бы Shockk припев.  Или как учителя начнут продавать наркотики детям. Поверь  если ты предал все  во что ты верил один раз. Это случится и во второй и в третий раунд. 
 
Раунд 2.  Текст Гарри Топора против Типси Типа
Часть вторая.  Она называется "Тип Тип и предсказания оракула мне гибель предрекающая"Вы знаете Наталью Бантееву из «Битвы Экстрасенсов»?Так вот Наталья Бантеева подходит ко мне такая после баттла. И говорит: "Топор я была за тебя  ведь я видела как ты умрешь после завтра"А я такой епте падла  ну как так то  какой смерить мне ждать надо. Может быть я отравлюсь БигМаком из Макдака и пойду на MIX Fight с Drago. Может меня Мяуриццио заставит сожрать весь свой вискас. Либо вы привяжете меня к стулу и заставите посмотреть все клипы Антипова?Но ответа не было  в принципе пох*й. Есть выражение умирать так с музыкой. Так вот Леша от твоей музыки хочется сдохнуть. Rap. ru тебя так пиарило словно ты олимпиец сочинский профи. Но презентация при полу пустом зале. Другими словами  то есть всем похер. В интервью говорил что читает умные книги Типси. Странно ведь я знаю что интеллект его сравнимый с логистом "Дикси". Но ты ведь не новый "DipSet" спокойно? тебе пальцы загибать рано. Ты что забыл концерт в Рязане? Ты не смог собрать там даже сто фанов. А я использовал ваш русский рэп. Однажды надурил всех по-французски записал куплет. Потом пять лет читал от лица  якобы француза Hammad Toure. И прикинь подвоха никто ни понял. А что может наш Алеша свои шторы кроме. Твой рэп не слушают в ЦСК  ведь от этой музыки даже дохнут кони. Мы для тебя лишь поливальщики друг друга калом. Но баттлят нормальные парни  хоть и в мерзкой роли. Ты знал что Хохол переводчик  а 1kla$ работает в детском доме. Твой враг Галат  говорят менеджер по продажам и в компании первый номер. А я обучаю сотрудников про фальшивые кредитки и деньги понял. Ты в баттле с мистером Маком хоуми  а значит окстись малый. Ты не прошёл Rap Music  а значит не позовет тебя на фит Валов Он на столько с Украины что просит забить ему канабис с салом. Но мистер мак на баттле путевой обходчик. Ведь на версусе приказали положить шпалу. Он может меня заразить своей читкой. Я тебя прошу отойди он весь на нервах. Ради бога позвольте этому бомжу накатить. А таких как я не найти на Руси днем со гнем практически. Ведь я не вижу тут соперника зовите меня Рэй Чарльз  Вий или Артем Татищевский. Ты думаешь: "Я хочу порвать Топора  чтобы этот карлсон с крыши вылетел"Чувак тут были и по круче мс победители баттлов Noize  Billy Milligan. Но половина вас просто не вывезет  я же подачу долго полировал. К слову Антипова было бы легко на версусе вынести просто в ноль это минимум. Ведь ты все во что ты верил все эти годы. Бухло  гашиш  кубейс и поиски дохода. Это гониво наркота Типси дома спит при свете. Ведь панически боится всяких гномов из комода. Через 10 лет меня спросят.  Кто такой Типси Тип?Говорят был такой нелепый парень. Я скажу это был какой то пацан Который однажды бездумно сказал  что способен одолеть Гарри.  Раунд. 
 

Текст Типси Типа против Гарри Топора. 
Посмотреть выступление Гарри Топора против Типси Типа. 






















 


 


 


 


 


 





Текст Oxxxymiron'a VS Крип-А-Крип Раунд 1
Чем Жиганом задеть меня получше повод ищиЗабудь про слово лещи.  Чувак  мы оба дрыщиУслышишь новый трек жида: он что-то снова пищитЭто антихолокост и гой станет золою в печиЭто первое. 		




 

Второе:Чувак сказал про геи… гейский сбродЭто полный фолМне настолько насрать на геев  что я даже не гомофобЯ врубаю Кровосток  стреляю словами  как РобокопТы тоже не гей  но в рэп игре у тебя х*ёв полон ротДа у всех разные вкусы: кому-то нравятся курносые барби Мне - коротковолосые лесботские тёлки  тебе длинноволосые парниВ тот самый день мне позвонил с утра товарищ РестораторИ говорит: Крипл не выучил свой текст на батл Он обдолбался и забыл походу все слова там Он просит всё перенести.  Ну ты пиздец новатор!Вот почему нету к тебе уваженияТвоё к игре отношениеНе спортивнее  чем наше с тобой телосложениеТы не прав  тощийТы не Pac точноТы коверкаешь русский языкНа манер афро-бруклинских джизВыдавая за Купчинский стиль.  Не пизди  просто так читать прощеИзвини.  Не кидайся.  Он же здесь  чтобы выйти на ринг.  Тайсон. Я здесь  чтоб узреть уникальный гибрид сухощавой свиньи и китайцаКрип-а-крип.  Хрип-а-хрип.  Фрик-а-фрик. С наркотой он на ты.  Сплиф-а-сплиф.  Спид-а-спид.  Трип-а-трип. Хорохорит в сети - твит-а-твит.  Биф-а-биф.  Крик-а-крик. В жизни робок и тих.  Прыг на ринг - ты погиб.  Rip-а-rip.  Как обидно и жаль их.  Тех кто вроде респекта на битве стежали Но он больно наивный для финтов ушами Он мог стать легендой и быть на скрижалях Но он вечно накуренный  вечно рифмует.  Это сильно мешает. Нет  серьёзно.  У Глеба давно сдали мозги в кузове. Всё что видит он с ходу рифмует  а после юзает  например:Мать  мигренью больна от сыновьего рэпа  решила купить ей немного таблеток.  Так и быть  он заходит в аптеку:-Эяу! Меня зовут Крип-а-крип.  Я болен этим дерьмом  мэн.  У меня грип-а-грип.  Нига  плиз  не томи.  Мне нужен витамин  кетамин  риталин  глицерин  тетрогитрогидрохлоридный спирт и рыбий жир. Как толпу ты не ублажай  бал судей приумножая  Но она холодна  будто в стужу плывут с моржами. Что сеял  то и пожал  тебя сгубит неурожай. Меня уважают не любя  тебя любят не уважая. Ты упоротый лис.  Он упал еблом на пол внизПока мы с его подругой дома по хардкору еблисьШорох и визг  пот  кровь и слёзы  call a policeОна чует оком мой тестостерон.  Я монополист. БРА
 
Текст Oxxxymiron'a VS Крип-А-Крип Раунд 2
До батла он мне поставил условие. Как представлю - так к зло берет. "Только мать не оскорблять!"Признаюсь  дал ему слово я А раз дал ему слово я То про маму плохого яНе скажу  хотя по мамам тот еще Казанова я. ТВОЯ МАТЬ ПРЕКРАСНАЯ ЖЕНЩИНА!Без неё ему жопа. ОНА БАНЧИТ ШИКАРНОЙ ОДЕЖДОЮ!За прилавком Trushop'а. Не  серьёзно  она хозяйка Trushop'аЧтобы дать белью шмоток  было вдоволь даже Глебу  чтоб остатки труб штопал  Fubu  Ecko ну шо там  покупай  не будь жмотом. Твоя мама G.  Ямайцы бы сказали: "true shotta"Её слова: "сынок  ты девку бы себе привёл". Мать на работе  сын в дерьмо рубает в Angry Birds А был бы мой отец успешный коммивояжёр Я бы читал в инете  что Oxxxymiron мажор. Короче  маме процветания и бойких внуков. Но я скажу вслед за тобой.  Твоя тёлка - шлюха!Я имею право это сказать:Мы сами видели в Twitter'е все эпитеты.  Крипл был в обиде  Как Pun in the middle of little ItalyКто палил это видео.  MTV  а не VIMEO Впрочем  я отвлёкся.  Мы про Крипла и мимими его. Я б её  будь я тобой  в подвал заточил Воронёный вытащил кинжал  заточил Суку бы убил  освежевал  заточил Кости бы в багажник  тачку перепарковал и перевесил номера  твоя потеря не видна из-за тачил…А что же наш герой? Походу взял её назад. Кричал  что блядь  потом любовь-морковь  её глазаА там и мама позовёт  так что беги на зов. Ведь ты всегда сбегаешь вовремя.  ГРЕХИ ОТЦОВЕго альбом зовётся "Красная Жара" Но красная жара одна: там где был Шварцнегер копом. Тут подходят его слова: "ПАЦИЛУЙ МЕНЬЯ В ЖОПУ!"Но я же не америкос  я твой британский враг. Так что подойди.  Поцелуй меня в Британский Флаг. БРА
 
Текст Oxxxymiron'a VS Крип-А-Крип Раунд 3
Мне это виделось во сне всё: батл и толпа  я вату не катаю  рэп твой лакомый товар  но нафига я столько лет брёл  запад истоптал  если меня убьёт теперь твой запах изо рта?Я не шучу.  Шмон не выносимый. А ведь мой нос большой - запахи вдвойне интенсивней. В обе летят ноздри.  То ли у тебя гастрит  то ли чистишь зубы спермой всех  с кем у тебя есть фит. Ты Сяве дал  Ассаю дал  и полной хуете куплет этой не духовной промискуитетИли серьёзней всё и вы вот вот рискуетеУвидеть всё  что в нём гниёт  как горы снулых тел. Вот он! Венец творения  чей проёбаный успех  причина несварение. Как тунец с варением.  Прошлый год 16 ТОНН в ноябре заменен былТвой большой сольный концерт на чей-то вечер с пением. И вы думаете это не грызёт изнутри?Думаете его эго не гниёт изнутри?10 лет  как на тебя надежды возлагалисьТы их не переварил  поспешно разлагаясь. Такой простой  на cash не падкий  рубаха-парень Но ты сделал трэш за бабки с Рубакой  парень!То есть с хаком  парень.  Совесть как? Не парит?Ты Словетский дубль 2.  Фиток за 2 кампари. Глеб  ты же вроде был душевным и юродивым  блаженным  а выходит ты мошенник  как Мавроди  ты болен во всю  бро  уволен как Лужков  какой ты душевный? Ты не с душою  ты с душком. А впрочем похуй бэттл.  Я разоружаю себя. Да  я такой же  как ты: пью и разрушаю себя. Я инфантилен  сколько б не платили  жаль я синяк. И я бы сдох  но теперь у меня есть небольшая семья. Вот почему туры распроданы Букинг МашинойЯ не уйду  пока на труд способны руки мужчиныИ в этом разница  Глеб  нам скоро по 30 лет Но лишь у меня есть стимул батлиться  моя матрица рэп!
Посмотреть батл Oxxxymiron'a против Крип-А-Крип (VERSUS BATTLE СЕЗОН 1)





















 


 


 


 


 


 





Текст ST vs D. Masta Раунд 1. 
«Я надеялся  что я буду в голосе  но я хочу это сделать очень»Хоть Бог и запретил дуэли. Но к шпаге чувствую талант. Дерусь раз Вы того хотели. Но видь серьезно  Вы хотели. Нет ну серьезно  Вы хотели. Но право я не дуэлянт. 
Слушай меня сюда белая звезда. Я видел с тобой батлилась без скафандра глиста. И после своего триумфа ты как погляжу я. И ты на версус решил пригласить меня соплежуя?Но я даже не МС во мне нет агрессии. Ты же бесстыжей представитель древнейшей профессии.  И поясню. И поясню  что донести я этим хотел. 		




 
Тебе заплатили  чтоб я публично тебя поимел. На рифме я тебя вертел и все знают об этом. Все знают  что я сделал поза-поза-поза-поза-позапрошлым летом. И ты мне решил вендетту устроить  бросил в лицо перчатку. Скажи Di  как ты любишь яйца? Думаю что в всмятку. И вот с тобой мы снова стоим на одном ринге. Из твоего рта пахнет так  будто ты не жуешь  а сосешь резинки. По сцене ходишь так смешно  будто мешают стринги. Я видел тебя в клипе гном  там что-то про малинки  малинки такие вечеринки  но не кого у Димки и в зале всем смешно. Ну  так и где же твоя Белоснежка?Гамбит разыгран успешно  версус пожертвовал пешкой. Ну  что ж не будим мешкать и приступим к дуэли. Кстати  Вы не хотели пока пососать карамели?Пока я расскажу тем  кто не знает кто он такой. В те времена  когда рэп-музыка была другой. Он был бы отбой  порно герой  плохой Санта. В нем был и гон и гонор  но не было таланта. Он делал  делал  делал американский рэп. Но к потугам неумелым его слушатель был слеп. И все стало ясно  когда на вью у Басты на вопрос: «В чем твое гангста?»D.  Masta склеил ласты. (Хочешь задать мне это вопрос сам может быть? Спрашивает D.  Masta)Технично стелешь  но мелишь чипуху. Разница между нами  что ты слух  а я на слуху. Ты знаешь  почему тебе ни как ни пробиться?Ты не картавый  такой звук «ррр» не годится. Сейчас две буквы посылают тебя на три. Di прости  но у меня скверный характер. Di прости  мне стыдно  я все эти годы не знал как тебе было обидно  что ты тогда проиграл. Di  а хочешь поплачь на моей волосатой груди?Di  я тоже проиграл тогда  ты не один. Di  я снова твой палач в штаны не напруди. «Твоей прически все мечтают» Копирайт  Ваня Дорн – «Бигуди». Уходи  нет  погоди  прости  шутка. Тот для кого рэп лишь заработок денег ртом  тот прости…тутка. Ты тут ради пиара Di тебе нужна рас…крутка. Но как ты не понял посыл песни Galat’а. Видь это ты его незабудка. Танцует белая звезда  значит танец белый. Как подобает  дама пригласила кавалера. Не обессудь  но мне по нраву больше Брежнева Вера. Да и надоело уже хоронить твою карьеру. Надоело выживать  хочу жить. Надоело руку жать тем  кого хотел избить. Надоело чувствовать  необходимость врать. Надоело из-за наркоты друзей терять. Надоел и ты и панты твои дешевые. Я тебя не доел  постой пока пожеванным. 
Текст ST vs D.  Masta Раунд 2. 
Вы думали это D. Masta  нас развели это не он. Признаться путают их часто  сейчас же здесь студент Гибон. Он любит бить  но десять лет он бил баклуши. Можешь навешать хорошо  но в основном лапши на уши. Ты же понимаешь друже  ты лишь приманка им на сцене я был нужен. Ты думаешь  кому то дело есть тут до твоей персоны. У версуса критические дни и ты в роли тампона. Ты не стал рэп иконой ни в музыке  ни в стиле. Хотя в зачатке все задатки у тебя и были. Но сделать сказку былью  увы  не помогло. Ни пуси райт шпили вили  и вы забили бабло. Твой рэп фуфло  ты далеко не мачо. Подожди…Вот на тебе рубель и как узнаешь себе цену вернешь сдачу. Скажи спасибо  что я трачу на тебя свое время. Ты меркантильный неудачник это твое бремя. Тебе не уважение нужно  а меценат. Всем словам твоим на этой сцене  увы  грош цена. «Я ни кого  ни буду вызывать на батл» -Говорил мистер White Star. Но за гонорар ты готов не отвечать за базар. Твоя партия «Удар»  по смыслу текста ты Кличко Виталий. Но мне нужно выпустить пар  я тут не ради наград и регалий. Как говорится.  Хали гали  пара трупер мы с тебя все поржали нам с тобою было супер. По знаку зодиака ты водолей походу.  (Да ладно)Видь в своих текстах все  что делаешь ты  льешь воду. Ты легкий на подъем пушинка  я имею вес. И мне любая скажет да  будь я с бородой хоть без.  Рэп-музыка Шервудский лес  я Робин Вери Гуд. Держи друг  тут рублей 500 надеюсь  помогут. Хотя и так за этот батл ты срубишь деньжат. И пусть умом ты скуден  за то рублем богат. По мне так это не красиво  это подлива. Владеть МС деньги  за дуели.  Версус стал рекламой пива и после него похмелье.  Я тут словно против бомжа  что просит подаяния. А его фаны ждут  что сейчас должно открыться второе дыхание. Я тут прикинул путь твой? D.  Masta приколи. Ты заводишься и глохнешь как старый «Жигули». Ты за свои эти рубли заруби себе на носу. Тебе его утер МС  что делает попсу. Я настолько не тру  что был номинирован на премию журнала «OOPS!»Я схавал когда Тимоти поддел меня с эстафетой бритья  Кончита Вурст. Я настолько не тру  что считаю песни Джигана крутыми. Ты настолько ни кто  что все думают Di сокращено Диана  твое имя. И я перепью тебя  перекурю и перечитаю.  Я настолько не тру  что не снялся в рекламе Big Bon когда мне предлагали. Я настолько не тру  насколько ты не продажный. Ты хотел пиара за мой счет  его хочет каждый. 
 
Текст ST vs D.  Masta Раунд 3. 
Блин  но я не хотел этого делать  черт. Я не хотел это делать  но что бы пел народ. Надо сказать D. Masta «Я еб*л тебя в рот». Дружишь  но ты ж тоже этого не делал. Смотри  сейчас тут говорит народ. D. Masta «Я еб*л тебя в рот». У лукоморья дуб зеленый  золотая цепь на дубе том. Где на ветвях твоих русалка  скажи и стало что с котом?Скажи каким же ремеслом: коннекты  деньги  девки  тачки. Ведь явно видно не музлом  ведь рэп твой слушать  уши пачкать. В чем твоя правда  клоун? Я живой Rolling Stone. И кто-то раздвигает рамки  а кто то ноги  словно Sharon Stone. Я рэпер в шоу-бизнесе.  Ты шоу-бизнес в рэпе. И как на улице без фонарей тебе ни чего  ни светит. На этот батл ты позвал староверца. И я не буду кричать «Сердце  вырви мне сердце»И ты ни разу не хасела  ***** нигга. Ты пропустил в свои ворота больше  чем Акинфиев Игорь. И как бы ты не хорохорился  мол  тебе пох. Тебе обидно осознавать  что в рэпе ты лох  что как артист ты сдох. Запал твой потух  протух дух и я в прах разнесу твой в пух. Хоть я не медийная мразь  которая продалась. Но мой путь из грязи в князи  твой же из князи в грязь. Ты знаешь Вась  ты не какой не badboy. Если последние 6 лет у тебя секс  лишь с рукой. Признаться  кто я такой  что б тебя судить. Курю  читаю реп  что ни когда не брошу пить. В сети все недоумевают  но как это так. ST то в клипах забивает  то весит на турниках. Все это собрано во мне  я как конструктор LEGO. Я знаю  каково на дне  где ты ни разу не был. Ты просто чешешь языком и сове тешишь эго. Думал как кровь с молоком и сон под теплым пледом. Ты инновация в рэпе  услуга  MC на час. Батлы  фиты ты в диком образе  дикобраз. Тут нужен такой слоган  чтобы не в бровь  а в глаз. Я тебя породил я тебя бью  Бульба Тарас. Я бой второй на «Битве за респект» да и сейчас ни первый. Виноват то алкоголь  то ганджубас то первый. Я в ветряными мельницами словно Дон-Кихот Борюсь  бьюсь за респект  а все давно дерутся за доход. Я днем и ночью пишу песни  душу изливая. Ты ж одноглазого змея душишь не уставая. Тебе все намекают  но ты не зришь упорно. Знай   реп твой слушать зазорно  как смотреть гейское порно. Уясни  если смысл рэпа  просто речитатив. Заметь  тебя всегда снимают  как контрацептив. Люди пришли на этот версус  деньги заплатив. Что бы спустить тебя с небес нажав на кнопку слив. Не деньги определяют мужик  чего ты стоишь. Атрофировано явно у тебя чувство шестое. Не сыскать  тебе тут ни респекта  ни славу. Ты просто мышь белая  что брошена на корм удаву. 
Посмотреть видео ST против D.  Masta на VERSUS ALL STARS




















 


 


 


 


 


 





Текст Ильи Мирного VS Эрнесто Заткнитесь Раунд 1
Здравствуй Питер  начну с небольшого предисловия. Да я тот MС что ху*во выступил в Ростове. Тот что выиграл нет  я тот что не выиграл. Но впредь такова не допущу. Заруби на носу себе  пид*р. Этот парень  что сам ной сегодня в пари  серьёзна слетит Бл*ь да он про*бал прейдя место панчлайна Попросту десна светить. 		




 
Благания у меня на пол еб*ло Запомни щегол попросту мало. Говорить что ты еб*л чью-то даму. Если на лбу написано жалкий. Некому нах*й  сдавшийся дау*. И эта надпись две строки. И ты считаешь свои стишки. Место книг  хип-хоп культура мне претит. Пока куча МС здесь таких. И если бы я был девственник. Безмозглый как пробка И взял себе тупой ник. Тогда готов поспорить Эрнесто. Бля*ь я был бы как твой двойник. Один в один  и к слову это ваш девиз Когда тебя еб*т Вадим. Один в один  это ваш девиз. Когда тебя еб*т Денис. И твою ориентацию выдает Все твои женственные жесты. И кто та трах*ет мам  кто та трах*ет баб. А кто та Эрнесто. Тебя еще со школы не любили. Где вы ели пили Приходили старшаки но они вас ели  били И сейчас тебе подобные  задроты. Орут во всю глотку ААА вы били. И тогда же вы говорили Жизнь должна быть чуть справедливей. И это действительно так. Вить ты ходишь в качалку  но дрыщХодишь со щлюхай  но нищ. Всем говоришь что нормальный пацан  На деле ебан**е днище И пьесу Горького на дне. Играют встав на тебя. Твои друзья писсуару  предпочитают сать на тебя Тебя не ценят  О'кей их можно понять. Но у меня на этот счет есть идея. Пускай  жерухи слушают твои треки. Пускай блюют и худеют  вот ведешь. У тебя все положительно  в том числе твой тест на ВИЧ. Ты в будущим  будешь воспитывать детей с отчеством Иличь. Вангую  О'кей твоё будущие насквозь вижу. Твоя карьера сегодня загнется как пальцы *******И даже если ты мог  заразиться от рэпока  болезнью хип-хоп. Ты мне б прое*л все равно Словно пришел на конкурс бород. 

Текст Ильи Мирного VS Эрнесто Заткнитесь Раунд 2
Эрнесто проводит свадьбы  и завидует невестам. Эрнесто купил себе  вибрирующее массажное кресло. И оно него полностью влезло пи*дец бля*ь. И готов поспорить в нем осталось место. Эрнесто русским сосет за рубли Мексиканцам за песо И увидев твою мать  все мамое*ы твердят как один. -Спи с ней сам. Ты выходишь на сцену И у тебя в руке вырубается майк Ты в соцыо бля*ь с радостью отсо*л бы за лайк. О сексуальности Сталина  с калено осуждают твой (ЖИЖЕЙД) Та бля*ь ты мужиков обнимаешь чаше  чем алфавит. Тебе это не о чем не говорит Ты как-то друга пригласил в кино. И просунул член в дырку на дне коробки попкорна А еще тебя отпи*дел Челкар попкорна. А еще твоя подруга снимает сайп гей порно.  А еще у тебя сексуальный голос. Наварное из за него тебя трижды в*еба*и в горла. Эрнесто сторонник протестов  неоплаченных на VERSUS проездов. Он привык  что за него платили самого детства. И теперь и здесь намерен вернуть свои средства. Да кто ты бля*ь такой  хуе*утоло. Тебя знать некто не знает. Кроме как тамадой звать  тебя некто знать не знает Звать некто не станет. Тебя и не вспомнят  не и за голоса  не и за образа  И тамадой тебя зовут только те  у кого не хватило денег на Lotusa. Твоим друзьям с тобой скучно В их возрасте им интересней лего попугай Они тусуются с тобой  чтоб им ты пива покупал Видь слушать тебя противно  чем нюхать зад скунса. Но водном ты все таки прав  Эрнесто бля*ь тебе лучше заткнутся. 
 
Текст Ильи Мирного VS Эрнесто Заткнитесь Раунд 3
Нас поставили в пару  я подумал  какая честь Он мог бы и поблагодарить. Тебя за то что ты на VERSUS прочитал их стрёмный текст. Должно платят бабла гомняри Эрнесто  ты видел нормальных МС Ты бля*ь не как они  ты прям как они. Ты также в тексте серьезен как бык Но твою бабу выдаёт кадык Она просила меня дать ей на клык И я дал! Черт возьми  я дал ей под дых. А ей ходьбы хны  ещё бы я не особо силен физически А твоя баба Zen Space  корова в лосинах со спринтом космическим И чиста теоретически  ты у неё мог бы нас*сать на джип. Видь  во-первых  у неё есть уже джип. А во-вторых  твоя баба мужик. А ты хотел себе ебу*ий хамир Вспышки куча  камеры  и тут тебе летучий хед Плюс********  над тобой спустились тучи парень. И когда меня просят сложить два числа Кричу Эрнесто х*ес*с А просто я так считаю Тебя катают красавицы на Lamborghini Да не пиз*и мне  ты садился максимум в Opel . И то они везут тебя не к тебе  не к себе  А на шопинг  или спа  или салон красоты Или что не будь в таком духе. Видь ты баба  плюс ты выглядишь старым Да перед нами хип-хоп одинокой старухи.  Здравствуй Костя  а думал  ты слетел. Ты л*х  и твой парень ло*ца Ты выходишь из дома  он под твоего друга ложиться. Ты писал стишки  и думал на них нажиться  ошибся. Они выглядят нелепей  чем жвачка на джинсах. Твой кореш не ресторатор.  Далеко не VERSUS  ваши вялые движки. И каждый раз  приходя к нему в гости  он тебе устраивает жарижку.  Что я все пида* та п*дар. Достаточно шуток  что Эрнесто пассивенНо если серьезно  ты в тот раз  серьезна ты выеб*л хохла в Новосиби. Кто видел видео  ты его реально там катал.  Потом хохол в твиттер писал  Бля*ь с кем вчера я бухал  Почему болит нога Эрнесто братан  за то что проводил спасибо  Но  а если серьезна  ты что вы*бал хохла в Новосиби Мне проста  противна  что МС с FRESH BLOOD. Непосредственно из моей группы Обнимает хохла  что та шепчет на ухо Едва не сосется с ним в губы  фу бля*ь. Это сейчас я говорю не для того чтоб якобы шутка зашла. Ты сам должен был понимать  что это пизд*ц какой левый*****. Х*й с ним Реда  они глядишь  возьмут его в лейбл. Это-Ли не победа  спросите вы Как по мне нет  не победа. Но уж лучшее вмазаться  белым в вену. Чем быть в ******Видь все брутальные клипы  где снялся Хохол. Не вызывают эмоции других как (ха лол)Но мы вернемся к тебе. Мне этот текст дался тяжело На тебя трудно злится. Видь ты  с легкостью мог слиться  с теми кому уже за тридцать. И ты пришел суда по-батлиться ослица  Ты пришел суда утешить амбиции. Бля*ь посмотри на Галата В местном батл рэпи всем пох*й на дикцию. Это как не как твой единственный козырь. Хотя какой батл рэп  ты бл*ть читать под бит не вывозишь. У тебя куча пантов  и все равно ты беспонтовый да*н. Короче иди-ка ты на х*й  я все сказал. Перейти к тексту (Эрнесто Заткнитесь VS Илья Мирный) Перейти к видео VERSUS: FRESH BLOOD (Эрнесто Заткнитесь VS Илья Мирный)




















 


 


 


 


 


 





Текст Mytee Dee против Niggarex’а Раунд 1
Niggarex у тебя забавное имя  но тебя им сам Бог наградил. Твоя мама комиссар Rex  батя сингальский зоофил. Я бы позвал тебя на фит  но ни х*я причину знаешь ты то сам. У тебя такой голос  будто во рту по*бались Шура с Витасом. Чувак  ты читаешь рэп или базаришь на языке дельфинов. Или может быть чаек  чувак  по тебе Жиган скучает. Только за то  что ты тут пропищал. 		




 
Он бл*ть устроит побег и выпишет тебя леща. Просто голосок настолько писклявый  голосок настолько детский. Любой евнух по сравнению с тобой звучит как Шифутинский или Стас Барецкий. Niggarex  ты всегда делал плохой рэп  наверно спецом. И ты всегда дрочил вовремя  грехи мальцов. Твое лицо – это вовсе не лицо. Ты снял новый клип  он наверно rap. ru нет он в +100500. 
Просто из-за твоего е*ла в мире войны и падает экономика. Просто из-за твоего е*ла  Лафкрафт написал Никрономикон. Я хотел бы назвать тебя гомиком  бл*ть я назову тебя гомиком. Я хотел придумать рифно  но х*й с ней опять назову тебя гомиком. Гомик  писклявы и страшный пи*да. Твое фото вместо последствий курения клеит на пачках минсдрав. Когда ты голый бегал по лесу под трек ****Тебя случайно подстрелил дед Герасим подумал ты чупакабра. Когда ты в детстве пропал без вести  только маму охватил страх и мандраж. Твои фото отказались клеить на пакеты с молоком  это бы понизило уровень продаж.  Да уж. Ты синоним слова убогий и бездарный. При виде на тебя атеисты начинают верить в Бога и карму. Начинают креститься и плевать через левое плече. И попадают в тебя  потому что ты выглядишь как черт. А что  твоя жизнь как твое фото на паспорт. Что бы снять квартиру в СанПи ты отсосал у себя на спор. Ртом этот навык ты применял часто  видь твоя телка  х*й знает какого пола. И ты не без прикола  когда ты с ней е*шся ты представляешь Брола. Я рифмую на грани фола есть у таких как ты шанс. Ты дум  ты звучишь как Nigga.  Нет ты как белый Эмпанс. Niggarex все ровно тебе п*здекс. Раз*бывать таких как ты для меня не нова.  Звонят.  (Достает из кармана телефон прилаживает к уху)Але сучка здорова. Твоя мама только что звонила сказала  у вас сдохла корова. 
Текст Mytee Dee против Niggarex’а Раунд 2
Я родился в Одессе на Паскоте в 1990-м. Криминалы  перестрелки в то время было выжить не просто. Чтоб тебя ни кто  ни грохнул по квартире  перемещались ползками. Ни каких продуктов  ели крыс  тараканов. Отвисали как уроды из кунсткамер. Ели на полу  смотрели телик на полу. На своих двоих не ходили совсем. И я сейчас здесь б*лять такой злой по тому что научился ходить бл*ть лет в семь. Поэтому в моем рэпе больше грязи  чем под ногтями у твоей мамы. Она зашла в финский залив  людям показалось  что затонул нефтяной танкер. Это ни лезет  ни в какие рамки  рядом с ней затыкают нос бомжи и панки. Она принесла в Европу чуму в Африку малярию в Испанию спангу. Я лежу  а она лапает мою пушку  между ног у твоей телки уже капает юшка. Я насыпаю хардкор  а ты шепчешь на ушко  пацаны говорят твоя мать побл*душка. Rex  rex твой рэп как трек Галата «Ку-ку»  совсем тю-тю. Я нарыгал тебе в миску  ты съел  ты думал  что ел кутю.  Чур меня чур.  Nigga любитель авантюр  в нижнем белье от Couture. На кожаной флейте играет этюд. За помни как тебя еб*т  что б твой стиль стал свежее. В 18 лет тебе купили ошейник. Твой день начинается с того  что батя орет  эй к ноги бездельник пес. Принеси «Теле Неделю»  смотри как Mytee словом владеет. Ты настолько мил  что возбуждаешься  когда сосутся два гея. Зря ты это затеял  зря ты это затеял. Ты же сельбан ты же читаешь ни рэп  а журнал «Огородник». У тебя между ног вместо х*я морковка. Я читаю куплет – это адская топка. Ходят слухи твоя мать – это бл*тская попка. Слышь гном  я узнал по чему ты в Питер переехал в спешке. По тому  что в Гришкове  тебя и 6 твоих друзей разыскивают за изнасилование Белоснежки. Твоя телка за полтос сосет х*и всей моей тусе и потом целуется с тобой в засос  что б ты заменил послевкусие. Ты как то пошел в больницу по тому  что порезал ноги о ржавые вилы. Ты там встретил Alfavit’a он там как раз себе мутил бахилы. Долго искал кабинеты и вот нашел его  зашел к врачу.  Он тебе говорит: «Ну дружок нужно сдать кал и мочу.  Вот тебе коробочка покакай  вот тебе баночка поссы. Хотя судя по тому как ты выглядишь  ставь на экспертизу трусы. »На самом деле я ништячный тип  на меня ты гонишь напрасно. Я всего-то жду рождества  апратеида и новый альбом от d. mast’ы. Но это день ты запомнишь на всегда  он для тебя станнит ненастным.  В это день твоему анусу понадобится лед  сука и пластырь. 
 
Текст Mytee Dee против Niggarex’а Раунд 3
Убрать меня тебе не хватит и нескольки дюжин попыток. На батле нужен арбитре  будешь в кровавой луже умытый. Читаешь хуже Гамбита  одень свои кружева п*дар. И скажи  что б мать не насела лосины  торчит верблюжье копыто. Я ее давно засондалил и сельский рэпирок у тебя гавно на сандалиях. Деревенский х*ило с пятью сотнями треков. Твоя деревня такая глушь там новинка неделя нежность трека. В твоей Аленки на п*зденке растут колоски. Сынуля мозгами пораскинь  тебе бы Безрукого носки. На те биты что тебе делала Елена Ваинга. Пока твоя мать тебя не спалила с еб*шимся с валенком. Его семья такая сельская  что переехав в город не вынесла утрат. Они поселились рядом с зоной  что б их будил петух по утрам. Из твоего нутра слишком пафосно звучит селюк-чмошник. Ты когда покупаешь Ней-Бек  ты говоришь продовцу  а есть с козырьком кокошник. У тебя еб*ло будто ты лошадь  ты бл*дь лицо бренда казлодойские галоши. Твой пердак хороший.  Попович Алеша долбил на**** на это был бит наложен. Ты в рифму  что-то постанывал  кряхтел  так записали вой релиз «Гавно» Но его нельзя купить нигде  в рэп армии я дед  ты дух на века. Он ради батла оставил свою отару овец  Nigga нафига. Кто будет бедняжек пасти  но прости  глядя на тебя  я лишь одно постиг. Ты лысый  ну почти  как Брюс Виллис  ваши башни так похоже  что я аж опешил. Твое село снимет про тебя боевик «Крепкий Ниггарешик». Таких как ты пешек  я еб*шу за маха Я потрачу на тебя сил меньше  чем твой парикмахер иди-ка ты н*хер. Из тебя з*лупынй Slim Shady  как ты он не болен. В твоей студии так безлюдно там пишет альбом перекати-поле. П*здец как подполен  моя туса в испуге. Паша Техник выступает в маске твоей подруги. Что за потуги  Nigga весь такой вот как панчи Хайда. Но односельчане кричат Игареша зерном банчить айда. Ай гони да конюшку белогривого  Nigga твой х*й слегка кривоват. У Mytee флоу тысяча киловатт отправлю ниггу в ад. И ты сам гнида в этом виноват  еб*нат. Я найду книгу живых и вырву твой из этой книги лист. Я отрицаю все особенно тебя в рэпе  пацан я Ниггалист. 
Видео VERSUS: FRESH BLOOD (Mytee Dee VS Niggarex) Раунд 2
Текст Niggarex против Mytee Dee (VERSUS: FRESH BLOOD)
Другие тексты участников VERSUS BATTLE





















 


 


 


 


 


 






Текст Niggarex против Mytee Dee Раунд 1
Меня часто спрашивают  Как изменилась твоя жизнь после VERSUSA. Сразу после первого выпуска Я вышел на лестницу  Пробрался сквозь толпу фанатов Выбежал из парадной во двор Достал ключи от chevrolet impala  и погнал на пролом. Повсюду люди скандируют -Nigga-rex  Nigga-rex. В багажники твоя мама на тебя мне пишет текст. Потом я проснулся  посмотрел на экран ноутбука. А там все ещё продолжался первый раунд Махмуда. Не все нормально Махмуду респект  Я понимаю  готовился человек. 		




 
Если распечатать его первый раунд на бумагиОн будет длиннее муздек в Макдональдсе чек. Видишь ты такой скучный х*й . Что я читаю про Витю и Махмуда. И на данный момент имя Махмуд Прозвучало чаше слова пид*р или шл*ха.  Мне неинтересно с тобой батлить. Ты х*й знает кто  х*й знает как попал сюда. Будешь читать про  пи*ки  ж*пу  сп*рму  ж*пу  ге*в  как всегда. 
Твое участие здесь бессмысленно Как подарить на днюху ресторатору шампунь. Бл* кому на днюху дарят шампунь. Кому кроме Johnyboy на днюху дарят шампунь. Head & Shoulders  Pantene Pro-V  Gliss Kur  Schauma  и Shamtu. Я нанизываю МС на х*й как куски мяса на шампур. И готовлю шаурму  а потом кормлю твою жену. Ха у тебя нет жены лучше я про твою маму расскажу. Хотя нет в случаи с тобой про маму не то. Они скажут жутко троллишь.  У тебя есть другое слабое место. Это твой жирный кореш. Твой братан Казан такой жирный  Что назвался Казаном.  В твоём братане Казане варят борщик  кормят казаков. Когда вы с пацанами бухаете в парке. Все сидят на кортах  вить Казан занял всю лавку.  Твой друг такой жирный  Что открывает бутылку пива жировой складкой.  Когда он в говно  его падения грозит смешением планеты. Ты говоришь  пошли домой сладкий. Твой друг такой жирный  эй ты у*бок. Что ты помогаешь завязывать шнурки его кроссовок.  Его ждут проблемы с пищеварением Вить он заедает беляши вареньем. В отличии его долбо*бизма Его ожирение  когда не будь  всё-таки вылечат  наверное. 
 
Текст Niggarex против Mytee Dee Раунд 2
Ты постоянно читаешь про п*зду и х*й. П*здуй на х*й  после батла сам ной ты будешь класть на стул вату. Твоя проблема  хоть бы он не читал про маю мамочку. Моя проблема чтоб лучше тек 9 и эти кеды  или узи и эти тапочки. Не грози южному централу су*а. Меня спросили  ты вынесешь Mytee Я конечна бл* и вдруг  нет. Вдруг все будет иначе. У меня встречный вопрос  что если МС СШАПереводят батлы VERSUSA и пизд*т наши панчи. Что если  если Хохол гений рэпа.  Проста мы его недооцениваем Что если у Гарри Топора разовые обои  и подушки. Мягкие игрушки  и постеры Лазарева во всю стену.  Пиз*цПерепутав тебя с пепельницей  ткнул в личико Бычком. Ты такой умный что у тебя на районе  кличка Кличко. Ты не Mytee Dee  ты маунти дью. Твой рэп такая-же зеленая Санина.  К твоему приходу твоя мама огурчики солилаТи его без горілки  а це гроші на вітер.   Сказала твоя маты и достала литер. Накрыла на стол всё то  что приготовила. После мною была захвачена  новая территория. Мне говорят  Mytee читает классно Да класс ней  как есть один ужасный факт. Мне для знакомства с его мамою  пришлось зарегаться в одноклассниках. Твоя мама  оху**ная но жирная. Если бы она была на Марсе Я бы увидел её не используя  телескоп во весь рост. Все хотят попасть на VERSUS.  Будто Interscope RecordsКогда твоя мама на улицы Все даже на джипах ездить бояться. Чтобы почесать ей спину  нужна GPS навигация. Подведу итог второго раунда  передохни  попей  Тебя как обычно промотают  на мне кликнуть play. Я недавно выиграл крупный спор.  Невероятное пори  некто не верил  но эй. Я все-таки объехал вокруг  твоей жирной мамы за 80 дней. 
 
Текст Niggarex против Mytee Dee Раунд 3
Для тебя сегодня важный день. Значимое событие  решается судьба  Я загуглил карту Украины  и достал фот твоей мамы. И подумал  как она вмешаться сюда. Короче Mytee ты такой скучный бл*ть. По сравнению с тобой  царевна Несмеяна  ржут как лошадь. Спящая красавица душа компании. А Герасим с Му-Му  на пару с русалкой.  Что сменяла голос на ноги  Всю ночь напролёт  трещат на радио. Но х*й что ты скучный  ты фанат Димасты Я е*у Али бобу  ебану**а туфли гнуться  ты фанат Димасты. У себя в Одессе Дигги Ди Ммайки делает  Украинский рэп.  Он часто слышит подобный бред.   Прости Mytee я тебя еб*л в рот. И ты отп*зд*шь меня  с пацанам  но через год. После моего большого концерта у твоей мамы в душе. И я не*бу в душе кто из нас лучше. Деревенский валенок  или Одесситьский парубок. Но здесь ты будто в суши баре примешь пару палок в рот. Наш батл напоминает микс файт кошки и слона. Твой рэп как блюдо в школьной столовой  рожки и салат. Я сметаю тебя от сюда  словно крошки со стола.  И деревенский как сметана  смотри ложку не сломай. Ты там пизд*л про деревню. Я тебе хотел ответить про девушку. Иди на х*й . На все мои начинания  бабуля реагировала. Ваий  ваий у нас на деревне до сих пор не знают про WiFiНа дискотеки танцуют под Верку Сердючку или хай фай А когда я говорю вафка  те думают про болячку А не про рефаил Очень тяжело братан  видишь какой я.  Ты бы там не выжил не х*я. Таких как ты там сравнивают с кизяком  и навозам. Ты бы там с Казаном  был бы в говне возле навоза. Пошел на х*й Mytee Это все чего ты достоин уёб*к . Завязывай дальше шнурки его красавок. 
Видео VERSUS: FRESH BLOOD (Mytee Dee VS Niggarex) Раунд 2
Текст Mytee Dee против Niggarex (VERSUS: FRESH BLOOD)
Другие тексты участников VERSUS BATTLE






















 


 


 


 


 


 





Текст Meowizzy против ЛСП Раунд 1
Олежа ЛСПи или Олежа ЛСП. Что бы потешить школьников в комментах должно мне произнести  что твоя телка ДСП. У самого тебя проблемы с ЦНС по типу ДЦП. Но версус твой рэп  рэп от Meowizzy  а не рэп СД. 		




 
Последний бой мой отсудили зрители  и был тот поединок честен. Я красивейший изгнатель демонов и бесов  Дин Винчестер. Это факт выказывать бахвальство  спесь  надменнее и стану. Но надеюсь  здесь мы объективного добьемся мнения. Большое уважение Бислану  вечна память жертвам всем одноименной трагедии. Увидеть сей проект  мне изнутри свезло. Я наблюдал  как стал акулой из малька. Я пропустил сезон будто Фалькао. Это факт  я не участвовал ни в стрелках  перепалках  драках. У меня нет врагов и мыслей типа отомщу кому-то в скорее. Но мне предложили батл с Drago. 
Видимо решили нас обедняет небольшое  дерзкое и щупленькое горе. Я с респектом к русскому Хохлу  почти даже с судейством стало ясно. Но внезапно был введен запрет на импорт европейского мяса. И теперь передо мной человек  что заявляет по нему все пуси голодны. Знает все тренды в курсе моды большой поклонник он картофельного смузи с ролами. Картофельными тоже.  Представляю Беларуси подданный. Олег видь я к тебе впервые  подобрался близко. Бьюсь об заклад на твоей банке колы надпись «Хипстер». Кстати я был в твоей стране  но только в Бресте я проехал мимо Минска. Иностранец бы сказал  взглянув на карту мира по-английскиЧто SayMeow видел Brest  ну то есть видел сиськи. Я видел много телок  сотни сосок  голых  стройных. Можешь ты со мной сколько угодно спорить. Но в вопросе этом вряд ли мы с тобою ровень. Ну как ты можешь быть из Витебска  видь ты же полный гомель. Это лишь начала  я собираюсь тебя бить  колоть  пытать  дробить  увечить  заклеймить  душить  стрелять   сверлить  калечить  вылить кислоту  ток пропускать  суставы сжимать в тески  натравливать собак  освежевать  скопить все это будешь наблюдать ты в сознании. Как вырву сердце из тебя  узришь своими ты глазами. Еще живому вскрыть грудную клетку  чтоб добраться к нему. И пусть за это будут так же надо мною издеваться в аду.  Но эта моя судная ночь  ну или судные 15 минут. 
 
Текст Meowizzy против ЛСП Раунд 2
Не знаю  Беслан не вынес вроде  ты не смотрел что ли. Ты еще не сдал азов  когда я сдал мазок. Когда ты только стал под стол  я уже стал отцом. Знай  ты вошел в игру  где могут надавать лещи вам. Что происходит и сейчас мой друг  я называю это дедовщина. Все кто выходил сюда ко мне больше не видели рассвет. Батл со мной страшней чем  если у тебя стояк и тебя вызвали к доске. После меня на радио с парсек только останки  парты тел. Видь мои панчи бомбы  мины. Мои панчи есть искусство значит мое выступление как артобстрел. И сейчас оснащено мое словесное войско снарядами. Твой персонаж откроет новое свойство про*бывать. Но мои панчи слишком остроумны  по тому их хавают не многие  как польские яблоки. Они писали мне  вернись заколебали эти гопы с версуса. Лезут сюда все скопом безпонта в их флоу блеска нет. Все очень плохо с текстами  которые у бога сверстаны. Людей вот этих искушенных слышать вопли  я стараться рад. Видь в моих панчах смысл не поверхностный он скрыт под верхним слоем  будто иероглиф Ресторатора. Но это батл заготовок в городе  что стал на Ниве. Ты заикнешься о фристайле  я сделаю в слепую здесь тебя. (Ни ни)Но это батл заготовок в городе  что стал на Ниве. Ты заикнешься о фристайле  я сделаю тебя в слепую здесь ни до артистов в бою. Видь все мои тексты на внутренней стороне век и моргая я их перелистываю. Знай  твой успех в эффектах на компе  пусть это тяжело принять тебе. Здесь каждый видь  узреть успел  как голос свой ты на живом выступлении корчишь. На него наложено какое-то проклятие и на концертах он нуждается в сведении порчи. Я мог бы выиграть тысячу баксов от силы  тебе сейчас ударив в челюсть. Но ты наказал себя  за твои шоу платят челядь. А нормальный человек  включив твой реп  подумает  что вывалил наголову ведро дерьма твой слушатель  участвует в Shit bucket chelench. Да и версус сам погряз в помоях и завалах кала испражнений. И достойных стало мало  вата в выступлений. Но я супер МС я убрал тебя без мамок  мата  оскорблений. В умном бетл рэпе вы как рацион Асаи  овощи. Когда в проект идет ко дну  организаторы зовут меня  бросаясь к поручням. Здесь я не год уже ньюфаундленд  видь я спасаю тонущих. 
 
Текст Meowizzy против ЛСП Раунд 3
Заранее я думал и мы обговаривали  что будет судить нас Стас Барецкий и поэтому как бы это раунд нужно слушать  представляя  что он стоит в судьях. Бифиться со мной ты это дело брось. Закончится все тем что обведут твое мелом торс. Ты выглядишь  будто всю жизнь употребляя веган кокс. Твой парень по просил прислать интимы и ты фоткаешь рептилию  как Меган Фокс. Но не буду говорить  что твой мал удав  видь  собрались мы померятся флоу здесь. Расскажу тайну о скандальной утечки с iCloud’a  да это я фоткал Дженнифер Лоуренс. И поэтому смеюсь  когда заявляешь ты  сколько затащил подруг в кровати. Видь  ты гоняешь лысого сильнее  чем фитнес инструктор Влади. А я настолько крутой  что бог секса ко мне скоро с просьбами явится. На столько крутой  что ради меня сука бросила Yanix’a. Крутой на столько  у твоей сестры при взгляда на меня в миг поползла туда  где мокро вниз рука. На утром мне она сказала: «Ты такой особенный  видь  ты не смотришь «Физрука». И тебя душит жаба редкостная  среди этих реперов я как вожак главенствую. Но в книге рекордов Гиннеса здесь лишь твоя прокладка  она больше чем пиджак Барецкого. Я был рожден в Семипалатинск КЗ можно сказать в раздольной степи. Если использовать пиджак как юрту в ней поместят  свободна 3 монгольские семьи. Шутки твои про тик  ты так оригинален  да я нервный и бальной и у меня проблемы с головой. Но моя девушка хотя бы не выглядит как очевидец первой мировой. Версус выходит поздно  а я только  что в кругу семьи поужинал. Вместо прозвища МС мне ведется.  Братишка иди покушай-ка. И мне настолько стыдно  что я смотрю его как школьник порно б*я  я одним наушником. И даже это лучше чем хитрейший европейский плут. Что в клипах многих демонстрирует сильнейший европейский хук. Обучивает как снимать в флэте европейских сук. Пропагандирует насилие  сексизм и ксенофобию.  Поддерживает антинародный строй и беззаконие. Но сам  столкнувшись с ним  бежит в свой европейский суд. Устраивает сцены  меня так его заставляют смеяться пьески. Все это больший фейк  чем объявление на порно сайтах  что красотки с улицы по близости хотят со мной заняться сексом. Ну харе я здесь устроил полный гон  тысяча километров пробега. Правда в том  что я один из множества поклонников Олега. Это батл  ты пойми меня  видь ты крутой артист  братан нас мало. Год молчал  но я вернусь в игру под новым именем. И я надеюсь вы протяните мне руки будто инстаграму Радосмана. Да немного обидно  что не ценится проект «****»Мы справимся я так хочу менять людей  ну а лайки что нам. Забирай себе Леброна Джеймса  видь я Майкл Джордан. 
Посмотреть выступление ЛСП VS Meowizzy (VERSUS BATTLE СЕЗОН 3)
Текст ЛСП против Meowizzy (VERSUS BATTLE СЕЗОН 3)
Другие тексты участников VERSUS BATTLE





















 


 


 


 


 


 





Текст ЛСП против Meowizzy Раунд 1
Вступление :Простите пожалуйста  я очень волнуюсь  Скорей всего забуду текст. Или обосрусь  не судите строга. Я первый рас здесь  а он четвертый. Поэтому так может получиться что я прое**. Но не суть
Он рэпер  но такое чувства что боится микро. 		




 
Он интеллектуал   честно бро Я видел и поумнея. Он типа микроблогер  но без логер. Микроб  он выхолощенный щегол. И тут вопросов не имею. Ты сладенький как эмемдемс. Но по штанине шоколад течет. Читаешь ты как Эминем рэп гад Та ты бля*ь гадкий черт. Ты обречён как Эмм. Моргливый  мягкий муд*чёк. У меня 99 проблем  но Андрюха не в счет. Этот орешек  не Брест  ему не хватает крепости. Кот сдох  хвост облез  рэп остыл  Rest in peace. (Покойся с миром)Самый проёбуе** Эмс в книги рекордов Гиннеса. Ты не кот в сапогах.  Если ты проста маме в сапоги насцал. Господь  прости мне огромный болт. А также то что на десне он. Этот противный и не скромный кот. Решил он что Том из мультика Диснея. И плохо вел себяВозможна я рифмую хужеЗа это пусть простит меня Пинженин. Но х*й на ужин  был котом вполне заслужен Вить по сюжету  он всегда сос*л у Джерри. Тра-та-та  тра-та-та с батла вынесли кота.  Вынес Иван  Вынес Басота  Вынес БесланТра-та-та  вынесу и я. 

Текст ЛСП против Meowizzy Раунд 2
Псевдо модный  псевдо батл рэп. 
Не до гибрид  тока смотан. Псевдо интеллигент  он говорит помню умно так. Я тут один слижу за внешним своим видом умодок. Не вешай на уши лапшу ты вешалка для пидарс**и* шмотокКричат Олег свой зад продал. Жидо-масонская туссия. Ты не продашь свой  не когда  некто не купит. Жыдо-масонськой труппе его некто не купит. Вот и пр*ебал. Okay okay  простите я волнуюсьМои рифмы проще  но точно не хуже. Вить прямо по цели  как Noize фристайлиА твои же похоже стухшие груши. Так переспели что дети дристали. И рифмы объяснять потом мне западло. Свило челюсть  в этом батле с котом. Я пру на пролом  Леброн ДжеймсТебя трипнул Чейз Но трек сейчас пишет со мной Чейз Ты ЛСП но не Олег проста лижешь свой сейчас пен*с. Старался так что поломал. Теперь у него нет его.  Ребят он гомосексуал  а нам пизд*т что гетероУ него в мусарню приводы. За то что он своей малышки сцал в передник. Я батлюсь заднее приводным котом. Всем пиз*т что переднее. Таланта к рэпу с гулькин х*й. ****** выделил бог.  Ты понял не кому не нужный снял видеоблог. Помой свой рот  помойный кот. И кстати  выведи блох. Их слышна лучше чем тебя. Они кричат что ты лох Они поют: semёy gay  semёy gay. Уже все малышки  как же так вышлаХолоден Андрей semёy gay semёy gayЛюбит потому что он вместо подружки Побыть в кругу друзей.  Semёy gay semёy gay Когда ему вправляют.  Он так смешно моргает.  И кричит быстрей Он писать хочет  но в мужской босота не пропустит. Мало того что он изгой. Не кот он а мега пуси
 
Текст ЛСП против Meowizzy Раунд 3
Твой первый Батл  каюсь я смотрел по маркой. Пред ней померкли все твои помарки. Казался стильный тик  крутыми рифмы. Ярким слог  но этот стыд прости Я б без марки смотреть не смог Куча говна ру рэпа необъятна как Борецкий. И породила вибля**в на валом. Для этих мух  намазан медом VERSUS
Что превратился в быдло карнавал. Он здесь всего лишь клоун бесполезный. Позволь представлю Андрей Коновалов. Чья мать дола всего лишь его папе Лестно но лучше ого папе не давала . Вить ты Андрюша такой жалкий. Ша заплачу  а мне бля*Ь душна  а не жарко. От ваших панчий про телак мамок. Мой девиз  любой каприз  за ваши бабки.  Я в твоей мамке был ***Тогда когда она еще бала в твоей бабкиТы кстати так похож на kanYe West В твиттере на аватарки  и пару рук опухших. На вас обоих дрочки Изус ты  и не Исус ты. Вить если учесть что я был в твоей мамке. То получается зачат ты был и не непорочно. Okay okay  Маурицио нет яицео. Вить прошел кастрацию ты. Трус  балбес  и бывалый в принципе Мы как на операции (ы)Ты трус  и балбес  но не сойдёшь за бывалого. Ты без (ов) Моргунов Скажу тебе честно  на рэп твой ебало**Я Хочу марку вновь. У тебя с рождения и посей день.  Творческий кризис  но в море своих *** И тебе заеб*сь Ты не Канье(Kanye) ты Московский ху**усТы Московский Who is it. Ты sei маут гон*он . Я твой очередной sei брысь. Видео ЛСП VS Meowizzy (VERSUS BATTLE СЕЗОН 3)
Текст Meowizzy против ЛСП (VERSUS BATTLE СЕЗОН 3)
Другие тексты участников VERSUS BATTLE





















 


 


 


 


 


 





Текст Дуня против Кореш Раунд 1
Да я в разных фильмах играл  могу исполнить драму триллер-нуар. Но  к сожалению  здесь режиссер  ни Ларс Фон Триер  ни Кен Кизи. Видь  судя по маске твой оригинальный стиль  мультики «Черепашки Ниндзя». Давайте лучше вернемся к театру  есть только три жанра:Первый это трагедия.  Батл с Хохлом его было действительно жалко. Второй эпос и эта битва с Мироном  где до конца шел к победе я. А сегодня я здесь просто повеселить народ  видь нам осталась комедия. Но я тут  ни ради славы  мне просто батлить покайфу. Хоть и знаю  что кое-кто из нас здесь ради дешевого хайпа. 		




 
Но история помнит притчу про солдата с ребенком. Так что  Кореш  не обижайся потом  обида одна из слабостей телки. Солдат всегда найдет выход  подкинув топора в перловку. И если про тебя нет голых фактов  то флоу снесет с твоей головы нафиг бейсболку. Эй чувак  я вижу ты сегодня решил пощадить меня. Видь  Дуня делает Fair  но ты видимо решил суда прийти без своего огнетушителя. Но мне зарубится с noname’m не впадлу вы сами видите. Плевать фристайлы  на концертах  Main Event’ы или батлы в Питере. Хоть пофиг на легкие бабки и пиар скоропалительный. Я делаю вещи так  где обычно поле зрителей. И какие к черту гострайтеры текстов. МС подбирают себе оппонентов  будто выбирают невесту. А мне плевать кто ты  я пришел сюда короче это и есть мой версус. Но только не благодари за то что сейчас я здесь твой рейтинг  акции повысил. Давай сливайся обратно к своему наставнику  крысе. Видь Кореш  мой кореш-это хип-хоп и с ним давно в деле я. А прежде чем тебе зваться так сперва следует  заслужить доверие. Я здесь чтоб показать суть батла и мне пофиг на хайп. Да я актер  но в роли здесь ты  так что давай мальчик играй. 

Текст Дуня против Кореш Раунд 2
Начнем с того что батл – это смесь агрессии с правдой. У тебя отсутствует первое ну и второе подавно. А что бы с Дуней батлить на равных. У тебя шансов не больше чем стать популярным МС  назвав себя Кореш. Ну ты расслабься мы обойдемся без рукоприкладства. Видь я не D. Masta  но выиграть здесь у тебя нет ни шанса. И каждое твое слово как предсмертная сага покойника. И там где проиграет Дуня победит Александр Пархоменко. Я ветеран оф батлов и «Битвы за Респект». А твой имидж странноватый  чувак может ты чей то проект. Ну  если посмотреть в глаза правде  мне опять плевать на победу. За то если я что-то говорю  то говорю только по делу. И чтоб стоять здесь и сейчас  мне достаточно духа. Именно про тебя я снял свой короткий метр. Но как назвал  могу шепнуть только на ухо. Видь ты в погоне за славой  но Кореш  с твоим рэпом каши не сваришь  ты бездарен. Если ты так крут  то почему мы с тобой не забатлелись еще тогда  без камер. И мне друзья говорили  Саша с noname’м лучше в пару не влазь. Видь если батлить с тобой Вась  как кидаться грязью в грязь. А когда Дуня in the building ты дай отбой ментамВидь  все вокруг наполнит дым и море пива. Видь это Питер  где дилер даст дорогу молодым. И тут так много тех  кто хочет  чтоб я упал и кто-то очертил мое тело мелом. Но я им тычу фак  хоть он завален набок как Пиза. Да подустал не просто быть русским Eminem’ом. Я в первый раз в жизни батлюсь против буквы. Как зовут тебя? Рэпер «К»  чувак тебя разнесет рэпер «Х». Да что там тебя уберет даже рэпер «А». И если честно у тебя нет ни одного шанса здесь победить. Тебе что бы вывести Дуню  в следующий раз приводи весь алфавит. 
 
Текст Дуня против Кореш Раунд 3
Не важно кто напротив  мой выброс максимален. Ты зеленый человечек здесь словно марсианин. И предупреждаю тебя если раньше не говорили. Тяга к зеленому цвету это показатель шизофрении. И ты наверно решил  что ты супер-герой. Раз вышел со мной батлит один на один. Вон маску одел  букву наклеил на грудь  прям как супермен. И если ты считаешь что эта буква «К»  значит что ты зеленый как крептонит. Это буква «К» означает  что ты уйдешь отсюда синий как Купермен. А я если честно сам не знаю зачем опять сюда влез. Где в интернете анонимы ставят на мне крест  как над умеревшим славянином. Я просто уже который год шатаюсь здесь как бесхозный кот. Но для того чтоб мне все исправить мне нужен майк  а не «Исходный код». Так что давай сварачивай свой водяной ствол в пенал и вали на уроки. Там тебя ждут инфузория туфлька амеба  параболы  дроби. А мастерству слова  не научит школа  это лишь закалка улиц. Там где понижается градус синхронно с тем как растет преступность. Но Кореш  ты не вкуришь в расклады моей культуры. Но чтоб стало яснее  я состряпал четыре строчки  с твоей любимой буквы. Я как Китана в Combat’e кидаю крученые колья кромсая Кореша в куски. Криво каракули клеит Кореш на кофту  но я круче как не крути. Кто-то кричит караул  Кореш качек и казанова. Но Кореш какой-то кривой кассой  как крученый Киржакова  Geme Over. В этой маске ты даже не Паша Техник  какой Супермэн. В этой маске ты не Паша Техник  какие к черту черепашки-ниндзя. Но раз пришел сюда  то бей прямо в сердце мне. Если ниже то гнида  если выше то … Делай выбор. И помни за кем стоит underground  Дункан Маклауд maza faka  раунд. 
Видео Дуня VS Кореш (VERSUS BATTLE СЕЗОН 3)
Текст Кореш против Дуня (VERSUS BATTLE СЕЗОН 3)
Другие тексты участников VERSUS BATTLE





















 


 


 


 


 


 





Текст Кореш против Дуня Раунд 1 
Если бы я  умел читать мысли у всех внутри. То прочитал  то кто простите этот хрен с горы?Отвечу вам  меня зовут Кориш  не путать с Vanish  Если я хрен  то хрен переспоришь  и хрен достанешь. Я из Москвы дворовый пацык  но я не тупой Пора догадаться  раз рэп игра  я супер герой. 		




 
Не спишите отправлять меня палату  в дурдом. Я в повязки  но адекватней чем Галат и Хохол. Нет я не супермен  но делать рэп красива пора. И если все тут вокруг злодеи  то я силы добра. И на счет силенок  не смотри  что я еще зеленый. Геракл тоже убивал гадюк еще с пеленок. Я Кориш  а не корюшка  меня не схавать в Питере. Ты UnderWater тонешь  может ласты подарить тебе. Вить я спишу на помощь как спасатели  спасители. Ты все Бифа ждёшь  средней прожарки  без красителей. Ты лучше Веганом стань? Дуня будет менее вредно Но боюсь тебя Дуня сдует  дуновением ветра.  Коли ты Бэйн я Бэтман ни noname а некто. Я начинал делать хип хоп  рока все начинали петь под техноЯ на позитиве  вечной боевой готовности. Расслабляться и тусить  вот мои сверх способности. Вы скажете где же батл  где же злой колкости. Все по закону подлости. 
Текст Кореш против Дуня Раунд 2 
О ты всё ещё здесь?Что же ты бро не исчез  как пятно.  Vanish  Дося тут столько моющих средств. Это Versus  все дерзкие  мачо мены  агрессоры. Нету тех кто придерживался Венской конвенции. Но скажи  зачем ругаться выйдя с пеняй на татами. Мы же с тобою уже целый раунд вместе отмотали. Вить это глупо  будто премиям в девятку лить. Обматерить тебя не трудно  я буду тебя хвалить. О Дуня  свет очей наших  алмаз нашей души. Опаснейший из рэпиров  ты гнев свой потуши. Чтоб я попасть на твой концерт  я бы с невестою расстался. Твой друг СД крупнейший артист пост советского пространства. Ты свеж и бодр  надежды полон  следишь за модой Ещё есть порах  не ездишь в гору  все пешим ходом. Не скажешь Бро  что тебе под сорок. Но это так  ты столько лет назад сражался в батлах. Что их вел волосатый ресторатор  верхом на динозавре. И это тоже комплимент  у тебя супер пластика. От брейка и до карате  как не танцуй фантастика. А то  что спутал батл Versus с танцевальным кастингом. Так я не лучше  рэп вообще стал карнавальным праздником. О достойнейший из Дунь  о достойнейший из Дунь.  О достойнейший из Дунь  ну ка с Versus …. .  СТУПАЙ. Ты всех лучше  ты всех краше  не рез куй  не выступай. Ты весь раунд ждал подвоха  но все невинно  поверь ты мне. Даже суда долетают волны  твоего свежевать дыхания.  И позитивной энергии. 
 
Текст Кореш против Дуня Раунд 3 
Я без ответа на слова так долга чах. Почему рэпиры на сложных щах. Все эти жесты  как язык глухонемых. Все корчат фэйсы  да так что видно соспены.  Все эти песни  я мужик ты не мужик. Я все прошел  я пережил  стволы  ножи. Моя рифма окутана слазь как рабская вязь.  Я король  а ты шут  я Горшок  а ты Князь. От этого всего несет играми в танчики.  Теперь все это зовут рифмами  панчами. Вы говорите что вы тру  и настоящий. Что ваше хобби за игру с читать не начали. Но если вдуматься  работаете в офисе. Кто на заводе  кто в рекламе  кто в Макдональдсе. Вы каждый день одну и туже форму носите. По выходным её сдаёте  и хип хопите. Что же получаться  решение сложное. Где настоящие  а где подложное. Кто вы по праздникам  кто вы дома в комнате. Вы сами знаете  вы сами помните Ты простебать меня хотел за маску  не надо дядь . Вот в отличии от вас я свою маску могу хотя бы снять. Так может выдохнем друзья  выход есть всегда. пусть другие хнычут и грустят  Ты та весельчакнужно проста быть таким как я Чиста задвижняк лучше пива пить и отдыхать.  Злыми быть не в кайф. И не все ли равно Тру или нет. Вить у каждого тут есть свой собственный рэп. Мой собственный рэп. И твой собственный рэп. Даже если не пишите собственно  рэп. Вот казалось рэпер в здании.  Мастер хейта  у него сутра экзамены по классу флейта. И не все ли равно тру или нет. Очевидно же вот он твой собственный рэп. Думал это гламурная дура коза подавно. Пред вами программер  зав архитектурою базы данных. И не все ли равно тру или нет.  Очевидно вот он твой собственный рэп.  Привет. Versus вот уж где тру  но позвольте синьоры это шоу. А на шоу есть актёры  дублёры  И не все ли равно это тру или нет . Видь у каждого тут есть собственный рэп. И всем кто не понял Александру Мегареспект. Мы загуляем сегодня по кабакам и проспектам. Так что пофиг на имидж  я по прежнему Кориш. Три куплета и финиш  суди наш бател как хочешь. 
Видео Дуня VS Кореш (VERSUS BATTLE СЕЗОН 3)
Текст Дуня против Кореш (VERSUS BATTLE СЕЗОН 3)
Другие тексты участников VERSUS BATTLE





















 


 


 


 


 


 





Текст Марины Кацубы против Drago Раунд 1

Маяковский тоже вышел  торсам и ростом. Но он вышел и мозгам И вы бы по-братски отхватили бы Оскар. У него в номинации гигантский тугодум. Апостол  у ворот украинско немецкой нации Глядите туп  менять что та поздно.  Пятнадцать лет припев куплет мастурбации под хвост кату.  Над вами даже стыдно смеяться. Под хвост кату это миленький мой  это афоризм. Переставайте насиловать свай большой организм. Хватит упорна качать живот Возьмитесь же за серое вещество. 		




 
Не только мышцами можно стремиться к лучшему. Купите себе су*а томик Тютчева. 
И переть тем как в биточек еба*ь вола Узнать извольте дружочек что такое гипербола. Вот я сложив  локоточки в шершавую Тверь стола Так монтирую строчки что рэп ваш весь пыль взяла. Если вы есть ночь научились любить слова  Я б заткнула роточек  и спокойно себе спала. Но вы упорна гниёте  с двумя треками в гетто. И здесь вы трёте  все трете про своё кредо по репу. А мне поэту в полете дела нету. До вас не до Аристотель мыслитель  одноклеточного бытия. Топите как ракета  слов как у шального политика. Но  сути неху*
 
Текст Марины Кацубы против Drago Раунд 2
Я уважаю каждый жанр нашей жадной республики. 
Но меня жарят лишь прошаренные мальчики умники. Но  а вы большая ло*ара  давите в жалость маю И нашей ошарашенной публики. Дорогая публика Drago дырка от бублика Его даже гуглить надо не в гугле  а браво в гуглики. Однако  не в первых рядах хит парада  там не слова про нашего брата. Я понимаю тяжела судьба иммигранта. Но ваш отъезд для хип хопа небольшая утрата. Кто муже  вы умеете всех порадовать то малолетку то бабу выбирая на батл.  Кстати  я  Drago для вас не старовата  А то вы выгладите так что в трусах сыровато. Вот я в обеих столицах себе сыскала почет . Я и поэт и продюсер  и похоже теперь бля*ь и аренби певица. А вы но вот  а чем весь ваш реп  а чем А перекаченных тачках  и девицах. Вам там в Германии голову не пичет. Хватит корчит лица звездочет . Я здесь немного не мало  лишь королева бала. Так уж сударь извольте  чтоб не простить нахалом  под завалить ебал*
 
 
Текст Марины Кацубы против Drago Раунд 3 
Милость господне было не мало весел. Но сегодня у русского слова осень.  Караул вам не верится что рифма болезни  нужда. И в гробу все шевелиться бесится Мандельштамп И хотел от ваших песен повеситься. Теска его Бродский Иосиф. А это та же странна  и тот же великий город  И из туч по прежнему льет И вкус у слёз также горек И серый снег весною стек в пустые сны новостроек Школьники курят укроп  гробят своё здоровье. Слушают ваш этот трёп  рэп новых героев. Вить каждый лоб что пропускал С шестого класса литру теперь хип хоп . Пускай не каста но тру  а я стою на ветру и ару. Цитирую классику  И мне так страшно стать одной скрашенных рыл Утратить силу стиха  и на хуй*ю истекать . И я не как не принимаю правил вашей игры. Мне бурной  славы дороже  Одна строка вдруг вышла  хорошей. Ох уберег вас друг бог от кривых дорог. Весь этот рэп трёп. Я не люблю стада коров  и собак без пород.  Весь этот рэп трёп.  И разноцветные черви грезут вам рот. И весь этот рэп треп. И каждый хочет стать первым орёт в народ. И весь этот рэп трепДа спецэффекты и стерео  верю я толпы прёт. Но стоп  черт  и весь этот рэп треп. 
Видео Марина Кацуба VS Drago (VERSUS BATTLE СЕЗОН 3) 
Текст Drago против Марины Кацубы (VERSUS BATTLE СЕЗОН 3)
Другие тексты участников VERSUS BATTLE






















 


 


 


 


 


 






Текст Drago против Марины Кацубы Раунд 1
Говорит что то на немецком. Версус Привет.  Мой пенис при мне. Так что будет все нормально я как Рэйден в игре. Раунд One.  Fight. Сегодня батлюсь с поэтессой из вне. Она интересно пишет в графе о себе. Она написала в анкете  что любит придурка. Тут все мозги дури полны как урны укурков. 		




 
Я сразу заметил  ей нравится харьковский Ети. Может  поженимся? У меня ЗАКС в туалете. Да я донжуан и пожиратель сердец. С криками как продавец диванов  сядь на конец. Но я обязан тебя батлить  замес  тут каждый боец. Я перед сном смотрю твои фотки  считая овец. Марина просила про вагину сильно не бычить рэпом. Ок.  Немки должны носить пакеты. Русским девушкам большие букеты. Мы их должны возить в каретах. Дарить соленые леденцы конфеты. Я даже готов подарить тебе ежовые трусыВ нутрии с моим портретом. 
Блин я просто должен говорить об этом. Мне за плохое обряжение  суда вам Грин Пис грозит запретом. Я из гетто там ходят дрочить с кастетом. 
Да-да я собирал все это инфо в нете  но поскольку я джентльмен  я не могу  прям все тебе сказать  что в батле говорят друг другу.  За меня это скажет другой человек  мой раб.  Который живет у меня в подвале.  Его зовут Агли. 
Йоу.  Мне про тебя рассказали  Что ты любишь Окси и грайм. Ты раздвигаешь ноги при виде тачек быстро как Оптимус Прайм. Я слышал  что тебе хочется в рай. И ты очень стесняешься  что когда на тебя мочатся кайф. Хорошо не серчай  ты для меня сокровище зай  хоть возьми в песок закопай. Твои стихи  к сожалению  производство Китай. Все равно в сто раз круче чем RusKey’a горе фристайл. Я хотел к нашему батлу подготовится и прочитать Пушкина до завтра. Но потом мне позвонили пацаны и сказали им пушки надо завтра. Меня Drago попросил судей за дисить  но мне почему то судий стало жалко. Если б я их на х*й послал  они бы не выжили видь х*й от бронтозавра. Отрастил по новороской диете  по которой мне сушки надо жрать на завтрак. Я приехал на батл чтобы тёлок отучить складывать губки в бантик  палкой. Ты как Путина мочалка  Вове что то трешь  все равно все ложь. Зря стараешься пупсик кавабанга. 
 
Текст Drago против Марины Кацубы Раунд 2
На батле с Drago у тебя героический взгляд. Видь  чтоб еб*тся с чертом нужен керамический зад. Дисить Drago доказано исторически ад. Правильно Дайм и ФетФейс?Но автографом на груди каждый кичится рад.  У тебя прича отпад  охрана кричит назад. Я хотел лишь подойти и ее за сисичку взять. Все хватит стихи читать.  Я устрою поэтам огромный фуршет:Пицца  салат и крысиный яд. В контакте ты постишь  что любишь манипуляции мозга. Я могу их устроить  вставив громадный хер в ноздри. Сразу начнется  галлюцинации жестки.  Кажутся монстры  гигантского роста с кайфовым торсом. Подаваться каждому гостю Drago со злостью батлется панчами. Как кальций пробирает до кости.  И не старый я вовсе. У меня презики спрятаны в трости. Кстати при сексе ты сала б на мостик?Но не как гимнаста на мостик  а стала на мостик. Тут аппарат метров пять или восемь. Сейчас ты поэтесса с задранным носом. Но летом у пьяных валяла задом под носом  задом веляя подноса. Но ты красавица просто на необитаемый остров. Я б тебя взял  хотя нет  только зад  но без мозга. Что бы туда долбаться как дроздом метатся уж поздно. Ты взыграешь только  если отсосала у босса. 
 
Текст Drago против Марины Кацубы Раунд 3
Мой юмор как мой член  при виде дам очень жесткий. Твой юмор  к сожалению как твой зад очень плоский. Мой рэп вам всем как уборщик в морге  выносит мозги. Мадам Тюсо потратит  намой пенис тонну воска. С ружьем как кот Матроскин но выстрель точный после. Мы ночью к соскам с косою острой приходим в гости. Подносим спящим поэтессам свой длинный орган к носу. Ради пиара  чтоб под утро фото в твиттер сбросить. Я предлагаю горе поэтам полеты в космос. Из космодрома подсрачник от Drago.  Еще вопросы?Я знаю  ты ночью молишься на мой новый постер. Но после батла останусь лишь я  кровь и простынь. Я бы миллионы роз или на лимон кокосПромутил от умиления  ты б лила галлоны слез. В моей фантазии я и ты мы как йоги в сотнях поз. Это батл так что бойся как жопы ос. И особенно чувака у которого все в серьез. Это Агли он хочет вас снова увидеть. 
Я силач как батиста  если хватаю сиськи. С ними как терминатор простишься  Hasta la vista. Твой стих не куда не годится. Зачем ты в это ввязалась как спицы. Посмотри на накаченный бицепс. Батл со мной как вибратор с горчицей. Горече  я раунд не говорю когда кончаю на лицо. Мне сказали ты как тапки Марина  снять легко. И хоть колодец опускай вагина как ведро. Смотрите как итог  если кто то что  то имеет против рэпа. Немедленно прыгнете быстро с карниза в глубины как Кусто. И по этому рэперам стихи писать дано. Но вам под бит читать слабо  как Тимати езжать в метро. 
Текст Марина Кацуба против Drago на VERSUS BATTLE МЕЖСЕЗОНЬЕ. 
Видео Марина Кацуба VS Drago (VERSUS BATTLE СЕЗОН 3) 
Другие тексты участников VERSUS BATTLE






















 


 


 


 


 


 






Galat Раунд 1. Вот и наступил наш с тобою батл. Я думал  что напротив  будет грозный гангстер. Но ты словно Yanix тоже карлик. И я недавно видел  как вы с ним.  Бегали со связкой ключей по Форт Байяру. Дима опасен и крут  делает напас в порту. Но паспарту ты бл*ть Паспарту.  Так что пей «Растишку» для роста. Еб*ный карлик с рождения. Чтобы дать в рот бабе  наверно.  		




 
Ей приходится ставать на колени  а тебе на табурет. Я не буду мешкать на батле  это тебя потешит надеждой. Псевдо Niger  Wight Star  то черный  то белый. Но я сделаю ход конем и поставлю эту пешку на место.  Как всегда на вписке набухался в дерьмо. Ты как всегда на вписке набухался в дерьмо. Нажравшись толпою  все захотели девчонок позвать на вписон. Но все телки слились  вить вы шайка лохов. Потом отрезок памяти пропал  и ты не помнишь  что там произошло. Наутро  проснувшись  челюсть свисает на пол  порвана губа со щекойРядом друзья без штанов  Ты собрал их всех в кружок.  «Кто еб*л меня в рот? -Ты еб*л меня в рот»Я с пеленок на батлах  так что этот долбо*б не проблема. Я бы мог сказать  что ты болен наверно. Синдромом Паркинсона  синдромом Дауна  синдромом Турета. Нет… у тебя синдром D. Mast’ы  а значит это все одновременно. Мистер D. Masta простите вы не надо казнить меня. Ваше величество нам расскажите  как накопили вы. На вашу машину и на дачу с квартирой. Видь  как не стараешься залы сейчас ни собрать  ни как. Видь на концерте 20 людей  D. Masta и 19 охранников. Хотя нет я забыл  один раз ты поднял денег на рэпе. В рекламе «Биг-Бона»  где ты лапшу втягивал нервно как сперму. Даже там тебя вынес на батле профессор«Кстати вы тратите мое время обеда. »Ты же дворовый  тебя улица усыновила. Нет  ты папенькин сынок и загородом стоит у сына вилла. Но в текстах ты поднялся выше небоскреба. Всех типа похоронит дон D.  Masta  дон «Ты итальянец?» Ах да  ты же макаронник. Ты делаешь опасный реп про тачки и наркотики. Но ему не помогут рекламы и промоутеры. Кстати скоро 11 сентября  а значит я обязан раз*бать американскую пародию. И как не старайся даун  пришел час расплаты. Теперь мы квиты с тобой  не улыбайся падло. 
ТЕКСТ ЕЩЕ ДОПИСУЕТСЯ!. 

Посмотреть выступление  VERSUS BATTLE СЕЗОН 3 (Галат VS D. Masta)
Текст D. Mast'ы против Galata (VERSUS BATTLE СЕЗОН 3)
Другие тексты участников VERSUS BATTLE






















 


 


 


 


 


 





Гарри Топор Раунд 1Все видели его красные макасы? Это верняк позор!Тебе надо тусовать не здесь  твое место Апраксин двор. И  если честно  я вижу будущее: 2020 годИ все оппоненты Топора не могут найти себе нормальный шмот. Если честно  тебе нужны всего лишь кроссы и 2 толстовки Ты блять где их находишь нахуй  на остановке?		




 
Окей  начну. . 
Ресторатор  я все понимаю  это  наверное  так надоНо ты мне уже 2 раза на батл поставил врага Драго. Он жалкий нарколыга  ему стремно даже жать краба Он говорил  что он баб лапал  а сам выходил с танцпола гей клаба. Царь  ты говоришь  что ты номер один. Да. .  Но только где?У тебя 45 хромосом  а судя по фристайлам 42. . Царь отставал по учебе сильно даже в первом "В" Потом в универе написал курсовик на тему "Ээээ. . . "Ваня ныл  как побитая телка  стреляя мелочь на завтрак. Бетлился за футболку  а в итоге уехал домой в плавках. Мой батька Махно  мама анархия  трясись от страха!Что нам ответит наш монарх? "Аааа  это Царь блять нахуй". Бременский музыкант  у тебя в голове IQ дегенерата Читка медленней  чем у Брежнева под бутиратом. У кого что болит  ты читал про хуи Иди перекури  тут опасно щасНекуда бежать  ты один взапертиИ хохол запустил угарный газ. Ты в Минске у чувака взял мой CD на память - это факт. Потом ты говорил  типа:"Кто такой Топор?"А я это читаю.  What the . . .  Царь  ты же мой фанат  твой альбом называется "Твою мать"Жалко  что медики пока не решили  как можно идиотов назад рожать. Ты поссорился со всеми  с кем мог - это не просто так. Ведь самое мудрое  что ты прочитал - освежитель воздуха. Насколько надо быть нелепым  чтобы писать за кэш трек?Мой дед убил твоего в 42 это флешбэк!
 
Гарри Топор Раунд2. Ваня против меня  как обезьяна против Тирэкса. Он думает  что Фет и Гиппиус - это наркотик и вид секса. Он видит себя  как немца  за рулем Mersedes Benz`а Люди видят в нем из Дома-2 разжиревшего Венца. Вас с классом прессанули чеченцы  вы два бойца?Ты алкогольный Леоно Месси  три девятки за полтора часа. Твой кумир это мэр Берлина  твоя девушка очень зла. Мои кумиры Младич  Каражич  фамилии  как отчества. Ты bedman  от английского bed - кровать. Я стою напротив тебя  давай  попробуй погнать на мать!Ты настолько пьяная тварь  что тебя не пускают на сцену Ты не фанат Арсенала  но тебя так и тянет к Арсену!Мой дом - Дыбена  а значит мы не разойдемся мирно.  лосьЯ прослушал твой последний трек . . .  простите  вырвалось. Что может быть хуже Царя? Может быть  гопота? Нет!Или на свадьбе раза три подряд 2 диска 47-АК? Нет!Или когда у тебя озноб и хрипота  на дворе зима и снегопад  а на тебе трикотаж? Нет!Что может быть хуже Царя? Может  на ужин сварить крота!? Нет!Это фигня  хуже Царя - проиграть Царю на битве Версус канала Тут свято место пусто не бывало  это только началоУ тебя нос вздернут  словно об асфальт ровняли ебало. Бывшее три рэп войска - это лысый  мямля и дебил - трус  балбес и бывалый!Смотри  как надо!На Версусе этот соперник будет как голограмма Все твои тексты - маты на мате - яд и отрава Ваня  кто ты по крови? Смесь жида с конокрадом Этот цыган давным-давно трахнул Абрама. Бьяч!
 
Гарри Топор Раунд 3. 
Это как 917 год  красный переворот Cолдат с проспекта Большевиков порвет того  кто влез на тронПорвать Царя  зарубить топором  поставить на колени  положить на пол Для кого-то рэп - это фигня  для меня хип-хоп - болевой прием. Вы замечательны  ваше величество  но вы напичканы китчемИ  не дает покоя ваше чувство величия Очевидно  раньше вам не чистили личико. Тут нападут  как на зайца пинчерДа  надо выйти  взгляд на добычу  Я постулатами этими напичкан Гнев народа  Cуд Линча!Все  что останется после тебя это старая плюшка на кончике крикета Я доливаю тебе в латте скипидар Нет больше сиропа клубники там. Царь оказался в образе бабы  куда же пропал его великий дар. Он яйца от страха сжимал как державу  а фаллос пал как скипетр. Тоталитаризм  дискриминант  эмбарго  регресс. Он скажет на каком бл*ть языке бл*ть говорит этот мен. Топор приехал на версус  чтобы усмирить бестию. И после батла CZAR Иван Васильевич меняет профессию. Мистер Мак в тишине  постучался в двери. Не ужели рэпер CZAR прикован к батареи. Вдруг как в сказке маленький CZAR. Начал ныть как подлая тварь. 

Посмотреть VERSUS BATTLE №7 (Гарри Топор VS CZAR)





















 


 


 


 


 


 






Артем Татищевский.  Раунд 1 Ей раз  два  три  четыре  пять. Татищ вышел на сцену Versusa погулять. Оглядеться себя родимого  народу предоставить.  Братуху крокодайл стайл. С днём рожденья поздравить.  Арсухи пожелать здоровья и всех чистых благ.  Затем похоронить трикотажного ЭМ рэп.  Кстати мой оппонент Ко Пюшон мох.  Не до закос под Кажи Обойму и Смоки Мо на. На на на наху* тебе вообще. Надо было сниматься здесь в этом кино.  Ты прешь против того кто недо репир также.  Но я в кимоно.  		




 
Я ж тебя солнечно выеб* в рот.  Ты для меня не соперник.  Лишь поутру с колбаской бутерброд. На Ликовском я по взаимовыгоде.  Меня на Versus привезли.  На недодреч** лексусе.  Сказали мол ко Пюшон король быстрой читки.  Не нормативной лексики.  Как оказалось всего лишь каламбур. 
Или тако из Мексики.  Я эмси пять рифм и один трек.  И не щекотал некогда свои псевдо шлягеры хлопушкой.  А ты походу Стальноградский Зачитоны свои любишь подружка.  У тебя проблемы с кукушкой.  Ты толь в жопу даешь.  Толь мало куришь душка.  Забарахлил твой кулер.  И все твои двух недельные заготовки.  Я разом опустил в гавна бойлер.  Покойся с миром бро.  От тебя как и в принципе все ожидаем.  Пиздат** точно отточены толикинг. И мне поеба** или победишь ты.  Своим собственным флоу. Или купленным дисам от сери Батишта. Я бы тебе бля** мог начитать на Бакинском. Но боюсь на глазах у зрителей.  Ты превратится в котлетку по-киевски. Пососи мою пи*ку мистер пистл пистон. От тебя я ожидал русский реп.  Но как услышал это телки стон.  Давай куртку на стол.  Мой хобот в твои руки.  И давай читай в него реп. Пока здесь некто не подох со скуки бл*ть. 
 
 
Артем Татищевский.  Раунд 2И ёу Трико Пюшон ты лохТы не ху* не живчик Анал проёб** Хоть палишь меня взглядом скупой горгоны Пламя вокруг тебя снова и снова Боли утраты стадо Падает на пол стакан барвитухи.  Чеканю слова чтоб не стать тебе подобным.  Истоптанным закрой дверь на засов.  Ты для меня пища как мыша для сов.  Создан богам но судьбой выеба* в мозг.  Вышло бокам на производстве Танкограда.  Ты числится браком.  Форсишь перед реперами.  Слышь ты ж машешь ху*м даже когда балдеешь ссышься.  На меня опять злишься.  «Не знаю что сказал» братишка А время бежало сердца стучали Лишь меняли стрижки Тех-то выше в праве двигать фишки Дело не в мускулах и сотнях тысячах.  А в том где есть.  Истина  советь  вера  любовь и надежда.  А не Гречуха по кесу.  Твой х*й хряпали твои одежда.  Ты из невежд  ты крохобор. И лично я таких топчу ботинками.  Смешав их настоящие здесь с гавном.  Твой срок отмотан лентой. Ты сел на мель барыгой ленной.  Оставшихся в ссадинах на детских коленях.  На шашлыках ты был забавным с друзьями оленям. RAP. RU будешь кусать Андрею.  Я шлю тебя нах** господин солея.  Ты иди-ка пизд*й подливай свой репак олений. Ты заборкой с друзьями дышишь клеям.  И шмыгаешь носам под вопросам о небе.  Чеканю слова шанса со Шварцам.  И маки в Питере сегодня сира.  И я тебя снова размазал будто ты плавленый сыр. Ты не ястреб  а сыч. Тебя отмели гангстеры на Брайтон Бич.  Ты все пытается мои малиновые текста тут высечь. Так ху*и давай доставай свой деревянный меч.  Один х*й ты улетел от сюда словно мяч.  Талант я не прячу Мне свыше сказано Татищ хуя*.  У меня голимый панч.  Но пацаны с Питера меня прокачали . Поверх установили патч. Так-то сос* и не плачь мой мальчик.  У меня сложилось мнение что ты трещотка. Когда быстро читаешь.  Не успевают кончать макращелки. Хочу о себе сказать. Я вообще конченый нар.  И реп у меня так себе. Читаю не в такт хотелось за так.  Мне поебат* этого рода спектакль. Тик-так браток ты сюда не пришел.  Потому что на входе тебя отиме**.  Оксимирона тентакли. 
 
 
Артем Татищевский.  Раунд 3Короче привет братишка.  Короче мне осталось трах*уть эту девочку.  Трикотажном MС.  Что сейчас пытался со мною в паре полсти. К верхушки олимпа.  Здесь нет не правел не сочных титановые рифм. Или голых нимф  я третий сорт.  Из известных пяти собак.  Чей пароход уебалс* об риф. Эй Капюшончик смотри.  От дермофриста моего не кончи.  Не притупи свои панчи.  Мой ванильный Vokanchi гнида. Ты тот кого я тут мог здесь дербанить гвоздодерам. Гдето там без какого то кика и сна.  Вой как динго делай сасе корсару. Затравой меня затрах** как шлюху Оксану.  Под треки клоунов комиксов 7:11Дать джазу масла смогу тебе в рот Оденусь в палёный LACOSTE.  И мне поеба** будет ваше четам промямлишь. Я в рибери то бишь тебя сломаю как кеберри.   Ты сочти это как за кислый пиар.  В узких квадратных кругах и форумных ям.  Ты же хотел бы на HipHop.  Сколотить популярность лям.  Как я бля* не впихивать словно раб на галерах.  С мениском сустава коленного.  В реале все слишком не сладко.  Люди надменные но мне.  В планах ебаши** бател репами.  Штыреца белыми. А я тут не вышел негром на Bentley. Не негром с улиц гетто.  Так что не сыкай меня было.  Возможно было бы вынести.  Осталось дернуть за ниточку.  Бля** кто по судейскому рангу.  Станет открытием года.  Станет крутым репером культа.  Станет им Трикапюшончик ху*там. Сладенький сплиф это строга слив Ни ческей ни мураками ни сладкая морошка Скорей шурчеен забита сеном Незначим нечего как для Ромона Качёра. Тебя ожидают мусарки в Пичёри.  Я тебя схавал тебя словно ты картофель печеный. Я понимаю что ты отсюда сьебал** дрыщ . Потому что я ещё на входе.  Зарядил пистолетный выстрел.  Так что браток окончательно.  Пушу по ветру твой прах.  Ищи меня на районе братишь по подъездом. Шевелю всех спекулянтовПод бехеровкой с репам в руках.  Попса источник тебя не качает не как 8:34 – вить меня Питер не любит А ты на айфоне как Губин Андрюша.  Курит в сторонке для них и прочих.  Я Шатунов Юра в колхопе.  Сейчас рулит каждый как хочет. Выбирай сам браток.  Продай за трек себя.  И лилеч на дом брюге.  Мы тебе дали стимул творить  а ты снял брюки.  За пару баксов стриптиз для хип-хоп элиты.  В клубе бешеного уроки.  Походу ты сейчас читаешь.  Пять треков для геев.  В хит параде я не полил.  Твою морду.  И бухой за твой репочёк.  Не впиздюри** в седьмом допинговом.  А ты карманы которые порвал.  Пойди-ка склей клеем придкрок В тебя стреляю окурок.  На кого ты пер оторок Вить ещё дышишь в пупок.  Незамысловатых фристайл я став.  А ты окорок Иди лучше по лимонит пилотк*.  Своей подруги нырни туда окунем.  Или припой мочи.  Хочешь братух кричи не кричи.  Но тебя здесь нет.  Но как бы ты не считал Арте не сдулся.  Я в теми смотри вперед.  Покуда твой стиль не отым*л.  Я ещё в постели я ставлю точку.  На бету капеллы и беки двери теги.  Если сравнивать ты также пиздат*.  Как я банен в брейки.  От тебя отличаюсь тем что я разный.  В музле нет правил.  Поху* что треком этим тебя не по правилам.  Куча причин себя найти в этих куплетах.  Как и ненавидеть их.  Ожидая заветных. 
VERSUS BATTLE СЕЗОН 2 №8 (Артем Татищевский VS ?)
Другие тексты участников VERSUS BATTLE






















 


 


 


 


 


 






Текст Хохла Раунд 1 Гавно! Как дела Новосибирск?Спасибо всем что пришли посмотретьКак классик будет сос*ть писюн Слова хуй*я.  Когда ты высказывается о моих батлах в сети.  Ты пишешь слова ху*ня.  Что ж мой друг как не прискорбно ты прав.  Нет ты  нет именно ты мне помог осознать. Что я безмозглый муда*.  		




 
Который ведёт в батлах как быдло себя.  Орет словно получил по яйцам копытам осла.  Бл*ть вы раскусили меня.  Я бесноватый мен нужен осиновый кол.  Я ору всегда даже на кассиров в метро.  А смотри суда су*а я просил блят* проезднойВы правы во всём Но есть одно единственное но Когда меня спросили Быть тебе хочется на батле Мне объяснили за пол чеса регламент Все будет в западном формате. Будут задана всем бланка.  Не переживай за анализаторов не капли.  Будет адекватный народ.  Что в ладах с головой.  Что на рамки и подавно глаза закрой.  Этот момент словно подарен судьбой.  Я чуть от счастья не сдох. 
Блят* это явь или сон Но коменты внезапно застали врасплох.  А теперь не стесняйтесь.  Кто считает что я долбо*б ребята. А кто считает уё*ком Рональдо.  Меньше  но очень зря.  Знаете мы с ним похоже по факту.  Видь оба играли исходя предложенных правел.  Теперь вы понимаете  почему это на столько забавно.  Когда очередной му*ак.  Хуе*ит МС за жестокость на батле.  И еще  если прямо сейчас.  Кто либо из вас процитирует строчка из VERSUSA. Где я е*у чью то мать.  Прямо сейчас ему отдам гонорар. Я так и думал  ну что же.  Витя как дела блят* когда же ты сдохнешь. Ладно шучу  видеть тебя рад я восторге.  Как добрался из Владивостока.  Когда мен достался в пару Витек Classic.  Сказал ребята тот самый Даун видна сразу.  Тот самый парень с Indo батла.  В одной засаленной рубахе.  И в клипах с каменным еба*ом.  На вит как старый пролетарий.  Что экзамен сдал в шараде. И несет  отчаявшись мамке.  Сертификат по газосварки.  Но вид СССР распался ебаны* ты бомж. Ты на сцены  здесь судят не Андропов и Хрущев. Та что скорее по всем такой антураж по мне.  Ты на столько за Брежнева.  Что уломал сваю любовь на татуаж бровей.  И так  и поху* что тебя дома каждый гопник узнаётЫ трек на 5-й раунд штука годная Витёк.  На твоих фотках такой грозный ебл*т. Словно ты блят* крестный отец.  Страшно проста пизде*. Ты наказан природой поверь  вид ты тёска SD.  Так что-то я отвлёкся момент.  Так вот мне сказали он пол легендарный.  Лучше всех клонов эндо батла. Но я слышал что тебя там сделал Johnyboy финале.  Вот это как бы если бы отлет.  Проеба* чуваку без ног на паралимпиаде. Почти семьдесят лет назад.  Запад сбросил на восток две атомных бомбы.  Тем самым почти уничтожил их.  Сегодня история повторится.  Толька я сброшу три.  Они тебя сожгут нах*й.  И после каждого пуска я скажу раунд. 
 
Текст Хохла Раунд 2 Ты перед боем пил столько Red Bull. Надеюсь что ты заблюёся здесь и сдохнешь ублюдок.  Что у меня за бомж визави.  Абонент который бездействует. Потому-то от стейка ждёт призовых.  Все наху* твою биографию.  Это скучный дом.  Ты не вывезешь даже если писал.  Текст в свои лучшие годы.  Кстати какие у тон лучшие годы.  2007 когда вы были в пятом официальном. Быть может в девятом официальном. Тебя брить должно тем более зло. Я видь между пятым и девятым. Тебя слили еще между седьмом и восьмым. Патом каждый из вас решили стать не зависимым.  Браво  одиннадцатым независимым батл.  Четырнадцатый независимым батл и так далее. Сейчас я прям не нарадуюсь парни. Но лучшим был одиннадцатый год.  Когда вы на*уй распались.  Кстати крута везде добавлять ву 10:14Это прям труп прикол.  Здесь ВУВД Джон Фрай ВуХохол.  Как сказал ВуГарри Топор в пи*ду твои треки.  В твоей группе наверно Вуди Вудпекер.  Тебя стебали в ВУЗЕ наверно. Думали ты свой  но как девка Покаты валялся в урне бля* летней Тебе заливали уксус в уретру.  Что у тебя как соус сацебели бычок. Твои клипы нужна послать сам себе режиссер.  Но даже там ты победителем вряд ли станешь. Ужен с твоей дамой.  Это финал программы фактор страха.  Чел ты ж чукча ебаны*.  Сегодня я научу тебя батлить. И не бойся дома твоя мисс не чуть не скучает.  У неё дома стоит личный каучуковый касик.  Хотя она уродина как Missy Elliott. И так огромна что я её заву мисс вселенная.  При встречи я смог полностью с этим справится.  И сохранил достоинства.  Засунуть её гордость ей в задницу.  Пизде* ты мелкий. Я прихуе* на несколько минут.  Ты походу ешь в кафешках Толька детское меню.  Посмотрите со мной в паре всем известный паспорту.  Бля** вали обратно в Fort Boyard. Что ты здесь делаешь пиздю*. Ты настолько маленький.  Что в школе на полднике.  Ты вынужден был играть в свой арканоид. Видь держа поднос так высоко над башкою.  Чтоб поймать от повара кофе и пончик.  Все мои батлы эпичны.  Как бой Питера Гриффина с питухо*. И оппоненты после прыгают.  С вырванным кодеком Shotgan battle. Фристайл дал мне это всё.  Я первый мститель ты блят* капитан Владивосток.  VERSUS Вьетнам чем я здесь нет некого круче.   Когда у дом пехота тогда ты рядовой Куча.   Текст Хохла Раунд 3 Парой хочу застрелила.  Взять Макарова в руки.  Видь меня всюду преследует.  Эта коварная буква. Галант Саша Пархоменко.  Мунстар блят* Саморез  Лоик Артём.  Побеждать когда в Нике соперника нет буквы (Р). Это мой крест о боже . Что я знал мои молитвы услышит аллах Сегодня напротив Витя Classic.  Витя Classic та ему дважды пиз*а Тупой осел мне за него стыдна.  Нет хайп  нет мозгов.  Нет своего стиля.  Бороться искать  найти не задаваться. Сказали Саша рэп и Витя Classic.  Но так и не нашли свой облик.  К сожаленью на них класть всем. Витя в школе достойна учился.  Но уже тогда был на столько безликим.  Что учитель настойчивым криком.  Требовал на стол объяснительную. И в школу родителей.  Видь его не разу на уроках не видели.  Народ я решил помочь Вити найти заветный стиль. Использовал метод дедукции .  Всем известного детектива с Бейкер стрит.  Я долго копался в фактах.  И вот ответ был найден.  Озвучу его сейчас на батле перед вами.  Ты не король ни Pak ни Biggie Smalls. Ты второй RePack небритый бомж. И проста знай возвращая к себе в приморский край.  Что тебя здесь на батле по*мел Перовский хам.  Ты шл*ха как ЭМ просит в треках лайк и пост.   Та не кому не нужен на*уй урод.  Не смотря на четные попытки.  Твои фаны интернет бойцы и бы*ло Что мыслят стадно что племя бедуинов.  После такова тебя забудет даже местный народец.  Ты будешь до смерти не признан Словно отец (Не понял слово) Я батал с двумя Эминемами.   Но если первый покрутил виртухи на сцене.  И свалил к себе в театр спокойно.  То я посветил небольшую тираду второму.  Артем ты столько раз сказал слова смысл. Что Ruskeys бля*ь от горя спился.  Но было много морали и критики.  Но прошло не мало событий.  И когда в нашей стране.  Люди заживо сгорали в паники.  Слышен  моя совесть не запятналась праведник.  Видь в отличии от тебя.  Я не использовал политику для пиара на батле.  Так что на мой счёт ты бал рано на батле.  И кстати ещё у меня есть пара последних ремарокАртём я читал произведения Ремарка.  Всего Гоголя  Лермонтова  Пушкина  Бальзака А ты за мой мозг опасался так лестна.  Кто у нас дальше Мопассан  Достоевский  По Азимов  Вальтер  Скотт Лондон  Конан Дойл И так далее Лоик.  И кстати оставь победу себе.  Мне пох*й на реванш и пиар ты победил.  Но здесь я по настоящему прав.  Видь пака душила кого та зависть.  Я гнул сваю линию пока можно жанра.  Вы все поголовна ржали.  Гы- гы Хохол по-моему да*н.  Я проста не показывал своих пережеванный.  Делал батл как  он есть.  Но теперь уже ладно.  Кстати Витя оставь победу себе.  Можешь забрать её собой.  Все мои родные и близкие гордятся мной.  Они знают кто есть Артур.  Это я для вас Хохол.  И кстати Витя это дело честь.  И пиар здесь не причем Если Versus все-таки политика.  То в этом батле ты Кличко. И у меня будет много врагов.  Но даже сегодня в ваших глазах стану другим.  Да меня есть за что ненавидеть.  Тебя не за что даже любить. 
VERSUS: MAIN EVENT 2 (Витя Classic VS Хохол)Текст Вити Classic'a против Хохла (VERSUS: MAIN EVENT 2)
Другие тексты участников VERSUS BATTLE






















 


 


 


 


 


 






Текст Вити Classic'a Раунд 1Чё запись пошла в пи*ду запись. Надо проверить Майк.  Ало меня слышна раз раз. Я подготовил для проверки несколько фраз.  Чтобы проверить Майк.  Простой алгоритм.  Если меня слышна повтори.  Раз раз Хохол пи**рас.  Раз раз Хохол пи**рас.  Раз раз Хохол пи**рас. 
Отличный микрофон.  Выбор был невелик либо Хохол либо некого.  Хоть я издалека  представляю триколор. 		




 
И для холопа это приговор.  У тебя нет будущего. Объясню тебе простую логику.  Ты проеа* тут всем даже ебу*му Артёму Лоику. Что будет дальше  я уже вижу даже. Тебя на батле размажет Миша Маваши.  Реально  ты очень жалкий соперник. Однако я буду ебат* тебя в батле. Ебат* и плакать. Хотя была одна битва  я не видел ярче накала.  Это ваша битва с Галантам  битва мочи и кала.  Если за панчи платили и так бы остался нищебродом Ты днище ты прое*л тут даже Бролу. Бля** неудачник исправить хоть что та попробуй. Кстати в той битве с Галантам вы проеба** оба.  Я совет тебе дам один  уходи.  С тобою в паре проста как досчитать до пяти.  Так-то прощай дебил.  У меня был выбор не велик либо выиграл  либо победил. 
 
Текст Вити Classic'a Раунд 2Как кой ты хохол тебя не ждет Киев и Москва. У тебя не два дома.  У тебя один дом два.  Тебя вотще негде не ждут.  И везде норовят впасть дать.  Ты МС Держаков не сможешь попасть в ад.  У меня для тебя есть идея.  Меняй ник теперь ты не Хохол ты Индеец.  Видь когда ты в батлиш.  Бенчи мяса сала крови Ну есть паника Что летят слюни от твоего хохотальника.  ОВД это когда в команде тупой и еще тупея.  ОВД индейцы петух нахватает только перьев.  ОВД однотипный как отстала ножки вы геи.  Вас выделяет из толпы то что вы геи.  Ты на батле новатор навряд ли.  Плюс тут нет паяного Дуни.  Что орешь напрасна пизде* как летят слюни.  Ладно я и Санёк  ты хотя бы пожалей в толпе ребят.  Блят* ты уже забрызгал первый ряд.  Температура стала плюсовой.  Так-то твои приёмы стали бесполезны. А вот  если мы батались зимой.  То твои слюни могли меня порезать.  Вот вы как рас со своим парням соритесь.  Друг на друга орёте.  Ты тоже на него плюешь.  Он как не против.  Реально тебе совет не плюй в колодец.  Твой парень вел тебе пару палок.  Он вашей группировки полководец. 
 
Текст Вити Classic'a Раунд 3Ты там чета говорил про мой девушку муд*к.  Ты блят* во Владивостоке и небыль не когда.  Если побывал один раз хотя бы.  Я взял тебя тогда на рыбалку.  И поймал на тебя краба.  Когда я был пизд*ком таким как ты примерна.  Ну смысли диб*лом пизд*ком.  Я любил акварель.  Сейчас пизд*ки любят АВГ.  Любят сатану на тусы одевают юбки.  Но даже и они не такие как ты трусы и ублюдки.  Пока ты сосал.  Мухаммед Али сказал.  Пари как бабочка жаль как оса.  Когда выходишь на ринг сом ной.  Ожидай подвох пари как бабочка.  Жаль  что ты л*х.  Мы в Новосибирские.  Ну все видели карту.  Тут реально в центре. И тут только права.  И я настолько крут.  Особенно на Hip-Hop. Ru. Что Птаха зассал меня бить. Он побоялся что я умру.  Да но помни мы в третий столицы Тебе привет от трёх лиц.  От писуна и двух яиц.  Твой генеральный спонсор ягуар.  С января по январь.  Напьешь им харю и тебе нормально.  Нормально паск*да тв*рь.  Занимайся спортом.  Реально мама тебе скажет.  Фрик сутулый анну быстра в угол. Зам ною люди за тобою только спинка стула.  За второе место SD выдаст приз натурой. Пизд*линой а не атом глист чем ты подумал.  В отличии от тебя я не писал много текста.  Потому-то наху* надо.  Это как куртка старшого брата.  Тебе не будет маловата.  За мной команда.  И знаешь что нас отделяет от стада.  Тебя порвут как тряпку.  Нас на цитаты.   VERSUS: MAIN EVENT 2 (Витя Classic VS Хохол)Текст Хохла против Вити Classic'a (VERSUS: MAIN EVENT 2)
Другие тексты участников VERSUS BATTLE






















 


 


 


 


 


 





Текст СД.  Раунд 1 4:06Мы с Васей Четом больны.  Слово из трех букв первая буква (Р). Ты думаешь это реп.  Это слова рак он раково-больной.  Это онкология Бро.  Ганни на лечение бабло.  Иначе мы скора умрём.  Хотя он может нет.  Вася Чет знаменит  а нём раньше пи*дел весь интернет.  хотя е во дом интернат.  Он еб**ый сирота он еба**ый кто-то там.  Он изе**ва где-то там.  Мы с ним в батели на hip-hop. ru. 		




 
Мы с ним в батели где-то еще. Толька те результаты не в счёт.  Он гавно с аптекой жуёт. Он гавно хоть может и нет. И нет ответа на это ответа.  Он поэт  а я еба**й Дантес. Я пристрелю поэта. Я му*ак знаменит поэтому. Я обсосал труп Gianni Letta. Я беру е во реп мешаю лук.  Нах*й пущу на котлеты. Вообще еба* весь реп.  И мне свидетель небо.  По результатом ебл* в жопу.  Продолжает МС слева. 

Текст СД.  Раунд 2 Учить текст впадло Видь напротив меня такой дегенерат Сказочный снарми Он грубит и шутки шутит Но выходит одна хуе*а Вася у тебя даже на hip-hop. ru есть смайлик. Виде шута видь кто если не Вася. Даже если с отсутствие разногласия.  Также как и в девятом классе. Даш себя отп**расить и будет рад.  Видь я даже не учил это гавно.  Если мне глубоко по*й  то лишь вам не все равноВсе равно звук будет гавном на видео Так что на срать на лидера А как Вася Четов умеет еба*о читать Мы с вами видели.  И лучше мы некогда не слышали Сто песен с ху*вым рифмами.  Где он выпускник ПТУСловно он выпускник МАМИХотя смысл тот же самый.  Вялый гопник без перспектив.  И случится событие даже его убив и воскресив.  Всем проста пох*й Васенька умаляю завязуй.  Твой реп пугает нас Настолько смешит кошмар на улицы вязов.  Это твои первые сто тысяч просмотров в youtube. Хоть в кой-то веке.  Зрители позже заметят  что ты новосибирский master checkerЧиста по-братски валет Давай за гориллу еб**ую спой Вот немного монет тебе за твой минет. 
 
Текст СД.  Раунд 3 Не хочу рифмовать об олене расскажу все о мамы Голата.  Её как-то еб*л одноглазый сосед и две роты стройбата.  Её драли фанаты Зенита  та готовила сыну похавать  не вставая с дивана.  И однажды когда Голотка  не приставил охрану.  И Её еба*а охрана Зная Сашу  Голат твой кентуля.  Но время пришло сказать прямо.  Маму Голата еба* ресторатор  под реп группы Нирвана.  Вася Чет тоже как-то случайно вы*бал маму Голата. Он еба*л её в рот и даже в оконную раму  но в жопу мамы Голата.  Как-то помну тусовку  нас тысячу шей  мы ебё* маму Голата.  Сто хуё* ей в пиз*у мы засунули разом и только тогда пошло туговатоЯ как-то посал ему в раковину  а оказалось что в маму Голата Юбилей по ошибки насрал ей на грудь  ну пизде* новатор.  Я Шока ебу* а на утро  он превратился в маму Голата. Помню хлопнуло лето Тоску сос*т рот беззубый у мамы Голата.  Жило на свети три брата. Первый кретин злое**й  но он еб*л маму Голата. Второй был дурной еще хуже  но он тоже еб*л маму Голата. Третий был столь не приметным  даже заметить проблемно  но он еб*л маму ГолатаВсе ебал* маму Голата Единственный кто не еб*л маму Голата - Это папа Голата. 
Текст Chet'а против СД (VERSUS: MAIN EVETN СЕЗОН 2)
VERSUS: MAIN EVENT 2 (СД VS Chet)
Другие тексты участников VERSUS BATTLE





















 


 


 


 


 


 






Текст Chet’а.  Раунд 1 Ты не прав стройный. Мог бы сказать этот м*дак стремный. Но я ответ дал бы достойный. Он бы стал ревой коровой.  Но не прав тут жирный.  Вот на вопрос его вагину он молчит.  Его рот всегда забит хавонинной. Витя я рад тебя видеть в гостях  И на радостях потер бы  а новостях. Но лучше пошлю тебя нах.  Видь ты и так победитель Витя. Звезда пара олимпиады.  Тебе ещё нужен пара Versus MC без рта хочет тоже батл В пару сам ной  что принесло твой пердак  MC Dig Mag. 		




 
Хочешь похудеть спроси меня как  Бля** не как. В городе дорог твоя дорожка беговая.  Милый колобок про трупы репчик нам читает.  Вот она какая житуха разбитная Кто кусает х*й тот целует караваи. Ладна ближе к сути  по сути  вы сосете. Виктор Витальевич гендиректор Underwater Туса загнулась надо бежать куда-то сейчас.  Тебя не возьмут на BLACK STAR. Тебя возьмет Толька блек Стас.  Тебя не возьмут и на Gaz м*дака.  Чтоб х**во читать там уже есть Витя АК.  Ты достиг потолка CД тебе снова эсдец.  Твои яйца большее  но твои яйца в гнезде. Ты хип-хоп петушок ты прошел под слушок.  Что твой бывший друг Shcook на рыбалку ходил. Он поймал трёх лещей потому-то пиз*ел. Проведи параллель закрой с санный рот.  Underwater Underwater тебя вие**л шпрот . Хоть он сам пи**с. Ты сам ной встречи засал.  Тебя вие**л шпрот  хоть он сам пи**с Ты сам ной встречи засал.  Underwater Underwater андер что дол**б. Твоим ртом читать реп  его удел колбаса. Эй  васап жопа пса.  Я тебя обсосал  но ты вить все заделаешь сам.  Когда раунд начнешь твой нудишь Ice baby. Хоть ты и похож на Ice baby. Если родил гуфу стал бы Светкой пи*дой. Но ты тупая бл**ина. Не смог выносить сына поэтому делай репчину.  А мы с залом поржем. 

Текст Chet’а.  Раунд 2 Аэрофлот при посадки выставил счёт за перевес. Ресторатор взял ипотеку оплатил  но Витя в боинг не влез. Он настолько толстый  что падает с кровати сразу с обеих сторон.  Настолько толстый  что синоптики его принимают за циклон.  Он настолько толстый  что в кино  закрывает обзор сразу всем рядамЕго засекает радар  он не видел свой х*й некогда. Он настолько толстый  что юзоет как прокладку матрас.  Он настолько толстый  что его шоколадка на завтрак панз. Настолько свинья  что его яйца в мили от жопы.  Чтобы её найти  ему нужна карта.  А от кашля бочка сиропа. Он мог бы работать батутам.  Бреется газона косилкой.  Fairy уничтожает жир для Вити это страшилка. Он может давать концерты  одновременно в двух городах. В нем находится библиотека  с полным вокабуляром жида Для не во куры гриль это наггетсы Вокруг не во свая гравитация. Если вырезать всех китайцев.  Он бы смог неделю питаться. Но вообще пара закругляться.  С констатацией очивидного . Это батл и у меня нет выбора.  Как назвать этого пи*ра ПИ*РОМ. Он любитель жопного реслинга  корифей анальной гимнастики.  Доцент кафедры фитинга и на сцене отдался Васеньки.  Е во шансы выиграть в Versus не равны нулю в одном случаи.  Если он меня тупо схавает  Но тогда изжога замучает. И на этой ноте правдивой Я пожалуй схожу  пописаю.  Но сначала я милому Витеньки в размерчик на сисиничек. 
 
Текст Chet’а.  Раунд 3Витя Витюничка Витюша родной.  Витя зачем ты Хохлу дал по*балу.  Он возжелал твоё сало или бесит оскалом шакала . А маску на Versus зачем ты одел расскажи. Маска прячет лицо  маска не скроет твой жир.  Напомни чья песня (девочка ждёт девочка плачет ). Твоя девочка жжет  твоя девочка мальчик Твоя девочка хачик.  И не ждет тебя вовсе Она торгует с шаурмой и фанатеет от окси.  Она не ждет и знает что из батла будут выносить. Она так мокнет отменяя что завелись караси.  И кто вообще поставил в пару гориллу с Hip-Hop свиньёй.  Я привык меряться болтами  а он меряться под болт резьбой.  Ты смешной Baby Boy хочу напомнить тот бой.  Полуфинал Hip-Hop. Ru  где ты ве*ал восемь три. Если в тот кон старик ты не поверил глазам.  То в этот рас виден зал и подтвердит ты ве*бал. Зам вообще этот бат  а рестораторЗам вообще этот бат. Х-то вообще захотел чтобы пупс.  В свой разношенный туз члена лены поймал. Я про купил весь замес видь это мой юбилей.  Видь я тебя поимев твоим тысячным стал.  Я магу продолжать ну где-то раундов пять. Мешать с говном толсти-ка.  Видь мы знакомы давно. Где-то с времён NTL.  Когда толка стали читать.  Толка зачем это всё  если в бале есть дно.  Я выиграл чуть больше  чем знал мужских ху*в Драго.  Я тогда лес вовсе драки и с возрастам поумнел.   И мне плевать на замесы обрезанных малолеток. Что лезут с пеной на Versus как Хохол и Галат.  Я здесь всем сказать шаломчик Hip-Hop масонская ложа.  Да я забил на три года но возвращаюсь в игру.  Пока вы тут мам еб*те Я накидаю альбомчик.  А чтобы было смешнее Витя намечет икру. Он старица не взрослея и все варится в бетал каше.   Черпая суп из параше огромнейшим черпаком.  Для меня этот батл бля реально последний. Как для СД еба* кошку последний шанс иметь секс. Я паток свой на версус нечистот ток мерзких. Хочу закончить не хуком  а о свинье и гавне.  Я проста жму Вите краба Аху*шая с*кА.  Я проста жму Вите краба пида*су гонд*у.  И пошел ту фристайл я твой ротик еба*. На самом дели все должно было кончится тем что Миру мир х*й войне.  Миру мир х*й свинье. 
Текст СД против Chet'а (VERSUS: MAIN EVETN СЕЗОН 2)
VERSUS: MAIN EVENT 2 (СД VS Chet)
Другие тексты участников VERSUS BATTLE






















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Галата против Хохла
Тебе правда не надо баттл с Галатом  Ведь ты торчок тупой  у тебя баттл лишь с камнем.  Пусть будет потасовка  это баттл с Гномом.  Ты так рифмуешь  чувак  едь на баттл "Слово".  Катастрофа - это с Гномом баттл.  Я - лейтенант  ты - капрал  от слова "капро".  Ты не слышал такого стаффа  а я - легенда фри.  И ты любишь играть с палкой  но не Nintendo Wii.  Купил билет с Москвы  Но тут еврей  хохол и серб  словно я в другой стране турист.  		




 
Твоя работа - касса Макдака  опасно на баттлах  Хохол зависит от газа  как Баста.  Ты не крутой  хули.  Льются сопли на пол.  Твой оппонент - бухой Дуня и чурка с Опен Апа.  Это другой уровень setup'a - суд Галата.  Любишь бульон с курою? Я тебе в суп накакал. 
 
Раунд 2.  Текст Галата против Хохла
Прости  бро  твой батя инвалид  но у твой мамы артрит ног  Но когда ты начал бэттлить  они встали  чтоб тебе закрыть рот.  Все твои панчи на Шотгане типа "Ты лох  пошел на хуй".  Хохол даун  из-под штанов свисает шматок сала.  Я выну из джинсов хер и будет инцидент  А в твоей маме  телке  сестре девять дыр - я зову их 50 cent.  Этому ссаному задроту я вставлю прямо в глотку  Ты мой фанат  ты как Царь - я с тобой бэттлю за футболку.  Хочешь камшот? Ты скорбишь по панку? Почему не подстригся под горшок? Не устоишь со мной в бифе.  Артур - ты не выговоришь даже свое имя.  Не назвать иностранцем Хохла.  Заполнено пространство в зубах  Я не сомневался никак  что ко мне поставят в пару тебя  Ведь когда вы играли в косплей и копировали с ХУЯКСа Шотган  Тебе достался Галат и ты сыграл на "ура". 
 
Раунд 3.  Текст Галата против Хохла
Ребята  внимание  сейчас вся правда всплывает  Мы взяли Крипла в Грехи и команда развалена.  И Def Joint распался  Umbriaco подавно.  И Шерлок Холмс заподозрил бы ряд забавных случайностей.  Окей  кто тут злой рэп? У меня слов нет.  Будет злее  если Стим "Сестренку" споет здесь.  Билли Миллиган против Топора - провал пиздец  А следующий раунд  что  Стим против Хамат Туре? Билли Миллиган  тебя били по бокам  Там  где Тима и Джиган  и чьи диски ты сжигал.  Даже житель дальних стран твои крики услыхал  Так сильно ты орал: "Извини меня  братан!" Я поссорил когда-то Крипла с ГО  Это не ради рифмы  но за мной следит Интерпол.  Мы хорошо сидим  хорошо сидим  И мне полбаттла хочет дать пизды  поэтому я пришел один.  А вы думали  я пришел бэттлиться с этим лохом? Это как антилопа побэттлится с носорогом.  Я бэттлился  еще когда бэттлиться было стремно  Я все всем доказал  иди бэттлиться с
Текст Хохла против Галата (VERSUS BATTLE СЕЗОН 1)
Видео VERSUS BATTLE СЕЗОН 1 (Галат VS ХОХОЛ)
Другие тексты участников VERSUS BATTLE





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Mytee Dee против Alphavite
В контакте его имя Никита Курскеев. Пойми твоя тёлка похоже на фристайлы RusKeya. Ты из Казахстана надеюсь  ты себя уберёг.  Видь ты  наверное  забыл у казачек пи**а поперек. Поэтому когда я ссу тебе в рот. Этот паток похож на цунами. Кстати я ох**л когда застал твою мать с пацанами. Он настолько свек  что приполз и Алматы на локтях. Он настолько свек  что у него плазма встроена в ногтях. И при этом он жесткий. 		




 
Таких брутальных пида** в не видел бог.  Видь у ни во в гардеробе есть ласины цвета мужских ног. Ты лох.  Версус еще не знал такова позора. Братан тебе двадцать  да но ты выглядишь на сорок. Когда ты дро**ш у тебя отдышка. Мама неси ингалятор  твоя тёлка волосатая мартышка. Мам неси эпилятор. Когда идёт дождик за окном  ты плачешь под Мишу Круга. И мечтаешь о х*е друга . И о том как бы было славно  если тебя пускали по кругу. Да его любимый ротовой убор шляпа. Его рот как то рас примерял шляпу кента  но маловато размером. Я тебя выручу ебла* примерь-ка моё сомбреро.  Тебя еба** два камбоджийских гея напивая. -бамболея.  А патом под Наталью Орейро они плясали капуэро. И ласкали тебя нежна называя тебя Лейла. Ты из поколения «П» поколениё пид**ов нах*й Пелевинов. Твой анус принял столько спермы.  Что ты пёрниш в п*зду  с*ка будит беременна.  Да я не вышел ростам  но ты не вышел проста.  Ёбан*й подросток. 
Твоя бурятская Коза Ностра смотрит на запад. На иса проке всяких  но вместо сиропа вы пьёте козье саки. У тебя на хате скрывался Садам ХусейнТвоя свекровь сосала его хусейн Пока во дворе ты пас гусей Свои иллюзии насчет репа рассей.  Вася ты в нём некогда небыль Ты сидишь такой думаешь эх успеха мне бы Снимаешь модные клипы Там гладыш своих подружек Я думал Pitty самый хужий да**оёб Но я ошибся  ты хуже. 
Раунд 2.  Текст Mytee Dee против Alphavite
Почему тебя зовут Alphavit  мои кореша узнали. Потому-то в Алмате его все от А до Я еб**и. Для тебя чей-то  ху*й как молоко матери сосутся в сласть. Для тебя чей-то  х*й как аттракцион. Тебе говорят  время вышло слазь. Но ты не слезешь ты реально подсел. Тебя пытались кодировать водил к бабки ворошки.  Но твой рот все равно срывался  шел по кривой дорожки. Ты как-то пошел до гадалки хотел  чтоб погадала на картах Таро.  Но пака гадала  ты взял у её собаки на рот  ебат* идиот. Но ты похож Каже Обойму  толи на Фьюза. Киргизский х*й  вино «Киндзмараули» и приглушенный свет. Вот она твоя муза. Ты в общем не красавиц  ты не симпатяга. А вместо еб**а у тебя какай-то шняга  слышь mazafaka. Я знал что ты любишь одно животное рака. И пряма тут сейчас mazafaka ты мечтаешь стать раком.  Ты из тех бедных ребят с кем природа не была добра.  У тебя еб*ло барсука и качанчик бобра.  Мой х*й ху**тый   мой х*й как ястреб.  Твой х*й как у меня в два года твой х*й как ясли.  Твой росток как дело тонкое как восток.  Знаешь меня три вещи приводят в восторг.  Мамин пирог  клипы D. Masta . И когда такие как ты признаются что они пидерас**. Он такой пидри**   что устроился урологам не штатным.  Объявление Alphavita  смотрю  маленький не дорога  огромный бесплатна. Слышь уе**к  ты поясни какова паллета ты птица Твой стиль беспонтовый как у Босоты бицепс Твоя тёлка шалава я развел её на рас два три . В ней побывала столько типов  что когда засунул руку в пи**у. Там кто та пожал изнутри.  Она играла на моём х*ю как на гитаре Кстати казак приедет в Аламату и тебя на ху**ит . Ты сука жирное ху*ло  ты похож на буряк . В твоей компании  что не тип то бурят . Твоё очко что не нервный тик его бурят.  Потом оно у тебя болит ты уезжаешь отдыхать на Балли. Там тебя ебё** тур оператор.  Потом он тебя отдаёт пиратам . Они кричат ё хо хо из трюма вылезает еба***й Хохол.  Говорит  братан как ты сюда попал? Тебя еб**и эти два попа ты.  Говоришь не меня еб*и эти пираты. Но вы друг другу пожали краба и знакомству были рады. Кстати Казак не мог приехать сюда . Потому-то он е*ёт твоего братика.  Потому-то твой братик ждал  е во х*я как Хатико.  Казак пообещал  что всё будет аккуратненько
Раунд 3.  Текст Mytee Dee против Alphavite
Он написал мне в контакте. Братан не какого «катанси  гуамси  гугатак»Это что та типа бл*ть про маму и ласки.  Ну есть проблема братан я не знаю казахски.  Потому у твоей мамы шубка на старом меху Кстати твоя сестра отсосала мне х*й Алфавит ты не без завихрений ты чуд.  У тебя между ног вареник шучу. У тебя между ног пенис  но чуть-чуть. Ты ночью чуть и дрочь хочу.  Мангольцу  корейцу в общем все своей тусе. Ты простыл умельцем  всем бреешь яйца лобок. Мне твой отец и браток говорит. Что ты п**арок молодёжный та продажный. Но в репе ты как Вассерман. Но про*бал ты с гражданствам Alphvita и «Не понял предложение». Жаль  что не хуя не понимает твоя орда по-русски. Что разрез глас у твоей телки не прилично узкий  что я о них порезал свой х*й. Её п*зда так воняла рыбой  что я сварил в ней уху. Я понимаю ты казахский богатырь и здесь хардкора дал бы ты. Но вот ходят слухи по улицам Алматы  что твоего прадеда еб*л Хан Батый. Кишдыл кишдыл так тебя завет твой друг шаман и перекурВы идёте в горы  курите трубку мира. Жуёте перья кур  пьёте кровь орлов  вызываете демонов. Еб*те медведя ну в общем делаете. Что было вспомнить  но стыдно было рассказать детям. Да ты не дрищ пацан не хилый. Но толку если в больницы  ты сосал за бахилы. Ты не думал ты такой ловкий хитрый  как фигаро  фигаро. Но я в тебе вижу только жирного бородатого пи*ра  п*дора. 
VERSUS: FRESH BLOOD (Mytee Dee VS Alphavite) Раунд 1
Текст Alphavite против Mytee Dee (VERSUS: FRESH BLOOD)
Другие тексты участников VERSUS BATTLE





















 


 


 


 


 


 






Раунд 1.  Текст Хохола против Галата
После долгого трудного дня рабочего. Мать Галата заходит под руку с пьяным отчимом. Вовчик  скушай супчик пока жиденький. И кстати милый мой сынуля покажи дневник. Что за х*йня мудак ты мне не сын более. Знала  что даун еще в детстве были синдромы. Не прощу тебя  даже не проси Вова. Терпеть эту х*ню уже нет моих сил  вон бл*ть. Я был пох*ист еще в начальной школе. Думал как про*бать ее ночами дома. Походу ждешь что люди скажут от души брат. 		




 
Но в итоге ты не знаешь как писать жи ши бл*ть. Грехи отцов хотели казаться семьей. Но ты не седьмой грех  ты седьмой гном. Ы школа х*йня говорил халатно всем. Еще бы слышать каждый день Галат к доске. Х*й знает зачем тебя мать произвела на свет. Лучше бы вынесла во двор и закопала в снег. Накопилось историй не мало. Мы все детство на стройке бухали. Там п*здел кирпичи для своих бомжей кид. Сам сказал в треке кладу камни под джемпер. Спер шпатель им ел доширак ночами. Люди вам ясно откуда его траблы с хачами. Бездарен новый объект прораба не позвали. Но знай сука  Хохол машин панчей  Газенваген. Тебя трясет от самогона словно в шейкере. Взял фамилию Галат на Иванова мало шекелей. Острый язык вас режет  будто рептилию скальпель. Галат звонил.  «Эй бро давай репетировать в скайпе?». Пьешь из с фонтана воду ловишь мелочь магнитом. Хохол еб*шит жесть как из X-man’ов Магнито. Могли бы подсабить баблом но мне так тошно фрик. Видь твой удел в МакДональдз доедать картошку фри. Судя по текстам  ты мафиози рэкетир. Все п*здишь твои драки быль только в Tekken 3. Е*шу как из ПВО.  Возьму первый раунд.  Но ты даже в 1-А нюхал ПВА. 
 
Раунд 2.  Текст Хохола против Галата
Ты уделаешь меня? Да ладно сгинь. Для этого тебе будет мало таланта свин. Ты прости  но мне недостает галантности. А сейчас мы поглядим  чего Галат достиг. Улица  улица ноешь круглые сутки. Бомжара каждый день с новой засыпаешь сумкой. Боец Галат тренируешь по сети кулак. На столько тощий жид будто посетил гулак. Распутал это дельце словно лейтенант Коломбо. Кем же работает Галат  но я видел пыль он вытерла у входа. Ты с ветерана хоуми  но от тебя пасет словно ты ветеран Вьетконга. Возьмем два стакана колы после нитью свяжем. Вуаля Вован возьми вот тебе средство связи. Ало черт в какую мы сегодня смену. Я опоздаю  не включайте это в смету. Утро на стройке Вовка снова порамсил с хачем. И ел на завтрак суп харче вместе с его харчей. Трахнул суку положил ее туз в колоду. Ты узкоглазый  узкомыслящий и узколобый. Ради клипа занялся продажей своих органов. От ныне вместо плана куришь «Беломор канал». Ты себя модный п*дор у тебя морда фрика. Все е*ло в черных точках будто Морган Фриман. Я вдохновляюсь только Гоголем и Достоевским. Пока ты на стройке синий тянешься до стамески. Все твои хоуми овощи  заодно объясни им. Что я тот еще фрукт  заводной апельсин. 
 
Раунд 3.  Текст Хохола против Галата
Мне пох*й вышел очередной *блан на ринг. Такие как ты гавнори я тебя вз*буМне не помешает даже мой гайморит. Хохол-это гордость Украины  чмо. Ты уличный  ты просто х*й галимый черт. Выглядишь словно тебя в детстве уронили в чем. И весь е*льник искусала стая диких пчел. Видишь как п*здато за житуху перетерли. Голос звучит  будто подросток жмется перед телкой. Может дашь мне сегодня.  Обещаю заскочить полисе стройки. Как нех*й делать спародировал здесь твой же тон. В метро ты как шриф тебе кричат где твой жетон. И когда Вовка после смены за периметром. Звонит в трубку.  Мама забери меня. Повсюду кипешуешь  люди где моя шпана. В тоже время едет твоя дева в Ашхабад. За мандарин перед туркменом села на шпагат. И после в яме ее тело села мошкара. Если вы уличные псы  то нужен вам кинолог. Ты свежий МС  нет ты байтер Obe 1 Kanobe. Его мимику и стиль ты позаимствовал. А по сему чуешь п*здешь даже в своих словах. Ты с головы до ног в говне  ты посадил салат. Нет тебя просто привязали позади слона. В текстах пытаешься казаться опасным барыгой. Не играешь в домино  дрыщешь что выпадет рыба. Услышав OVD на батле ***гов сбрил бы патлы. Что ты пялишься сука  не улыбайся падло. Да я картавый  но даже если я рыгну. Это будет звучать лучше чем *******. Кварталы вокзалы лишь постоялый двор. Вот коробка с под плазмы вот твой постоянный дом. Сейчас ты в здании  но это миг счастья короткий. Возвращайся в коробку.  Возвращайся в коробку.  Возвращайся в коробку. 
Текст Галата против Хохла (VERSUS BATTLE СЕЗОН 1)
Видео VERSUS BATTLE СЕЗОН 1 (Галат VS ХОХОЛ)
Другие тексты участников VERSUS BATTLE






















 


 


 


 


 


 






1 Раунд.  Alphavite. Привет я здесь.  Хоть не помню  как влез в этот лютый замес. В этот мутный пи**ец говорят тут нет мест.  Ок  покажете кто тут Fuckin The Best. Каждый день тут стресс  будто жизнь это тест.  Или каждый день это секс и все шик блеск. Да парой здесь жить жесть. Но пака не время сушить шерсть. 		




 
Средний палец вверх это язык жестов. Каждый день в голове призыв к действу.  Заляпанный кровью лести текстов.  Я вижу сны  но не спит сердце.  Они меня не знают  но льют жесть. Но мне плевать на все люблю жечь.  Будни пролетают быстра как бута смачный я здесь. Пока голова не рухнет с плеч. Он думает что жжет у не во еб**ит техника.  Но круче тебя мутит жопа Паши Техника.  И каждый школьник кричит в гневи Верните мне мой кеш бл* Мне нужен нормальный Versus на**й мне этот Fresh BloodFresh Blood это свежая кровь как первый месячные девы Это свежая кровь  будто первый разрыв плевы Будем знакомы меня зовут Никита Alphavite.  Таких как я самцов называют альф вид. А ты отвратный тип Mytee Dee. Если ты так любишь мамок  то свою мать еб*.  Он сука знатный мама *б.  Пугает всех своим концом.  Хочешь я дам тебе лещей тебя возьмут  в грехи отцов  Бя*ь я хотел в пару монстра.  Кого вы мне подсунули жулики. Твоё выступление вызывает жалость.  Как слеза на шике Jubille.  Но ты приносишь пользу обществу. Правда тебе спасибо то что ты родился.  Это лучшая реклама презервативов.  Гондоны отдайте патом еще к е во тёлки ехать. Я показал твоему папе твой бат твою**ь пиз**ць. Твой отец ревнует твою мать к тебе. 
 
2 Раунд.  Alphavite. Ты сука выё**тый но я чувствую разницу.  Между батлом и реальной жизнью. Это лишь шоу прикол я не обидчив нах*й пошел бегом. Но ты туда не пойдешь  вить ты сне во не слезал. Твоя подруга после меня в белых липких слезах.  И ты их слезал фу сука ты мерзкий.  Не ладно я видел фото твоей девочки.  Базара нет красава.  У неё жирные ляжки  но ни чего Украинцы любят сало.  Ты пришел к ней в гость и говоришь.  Она тебе говорит уходи сука я тебе не рада.  Ты зарыдал но почему родная видь я тебе не врал.  Но я тебе не Рада хохлятский панч.  Вить он из Одессы пиде* упаси нас боже.  Одесский реп это Джиган с Максимам Доши.  В России нам тоже показывают. Страшные вещи по первому каналу ОРТ. Нам говорят  что в Украине все хохлы из OVD. Твоя тёлка как донецкая республика. Захотела независимости и федерализации.  Вить ей надоело  что ты делишь её тела со всеми знакомыми пацыми.  С тех пор ты одиночка.  Всеми брошен больше с друзьями общаться.   И чтоб не делить с тобой одну землю. Даже Крым взял от вас и се**лся.   Но я бл**ь также шансов в батле не даю щенкам. У твоей бабы всё еба** в пятнах как Ющенко.  Я её тра**л с отвращением  но я с этим справился.  ***** телки которые мне нравятся сука это правда. Говорить о таких вещах стыдно до ужаса парой.  Я порол её так сильно в зад что у нее вылез геморрой.  Это проста отвратительная херь.  Как я покажу этот бат своим родителям теперь. Мне надоело совать свой член в твою ротовую полость.  Мне срочна нужен Артем Лоик пусть разбудит мою совесть.  Хотя бля** какая нах** совесть.  Это ж versus правда.  Это весёлый детский батл тут украшают тексты матом.  Но у тебя Эдипов комплекс видима детства травма.  Пизд** дамой мамоё** тебя ждет Одесса мама. 
 
3 Раунд.  Alphavite. Ты сучка  мой оп  моя кровь. Я раб рифм  маньяк слов.  На бит слил миллиард слов. Алфавит капитан Флоу.  Мне говорили все ты дилетант лох.  Но мой путь в топаний идут на дно.  Ани не верят  что я это выдать сам смог. И все думает за меня  что бы зачитал бог. Реп мой спорт восторг. Я без тормозов рвутся в свой кусок.  Громка  грязна слов. Этот звук самый сок первый сорт. Резка входит в твой мозг. Будто пуля в весок.   Со стариков что бы сыпать песок.  Тут уже целый пляж.  Уже можно ставить шезлонг.  Я свеж и горяч сучка. В этом вся соль. Я не из тех кто в куплетах борзой. Ты в костюме из латекса.  Бьешь себя плеткой ты настоящий казак. Я кидаю на свой  кидаю на прогиб. Я настоящий казах. Я лишь пару панчей сказал. Тебя подчерти  обозначил пацан. То что что ты как та вылись с конца. Ещё одна неудача отца. Да я москаль и в придачу кацап.  И я ебну*й на божку пиз**чий чем Царь. Но май слова пули подача свинца. Вытри мои панчи с лица. Против кого ты попер недоносок. Я тебя познакомлю с большим русским боссам. Мой член имели на печи лежебока. Он встал  и я включил режим бога.  И все тут скажут  что этот бородаты хачик рулит. Видь мой текста шикарный.  Как сп*зженный панчи Дуни. Клинусь я написал этот текс  задень Муза моя су*ка я практиковал С ней грязный секс сзади. И после секса я засунул себе в штаны нос Эрнеста. Чтобы дать вам здесь злобный VERSUS.  Видь  кто та должен показать этим недоноскам места. Кто та должен выносить постный безпонт.  Я тебе дам тебе леща по отцовски бездарь. Мы не тратим гроша на движняк.  Но для этих мышат мы мышьяк.  Ты каждый свой шаг пробашлял.   Мои люди все также грешат ты пошляк.  Рву горла жадно за каждый свой шанс.  По лезвию ножа ты каждый мой шаг.  Я тут не для того чтоб дать вам повод поржать.  Проста для дайте ему шума мне его жаль. 
Текст Mytee Dee против Alphavite (VERSUS: FRESH BLOOD)
VERSUS: FRESH BLOOD (Mytee Dee VS Alphavite) Раунд 1
Другие тексты участников VERSUS BATTLE






















 


 


 


 


 


 






Раунд 1.  (Pra(Killa'Gramm)  Ты Любишь лизать очк** вот  и поэтому вызвал меня на батл Что за шерсть ты Kanobe че за шамок ресторатора  Ты за кеш готов был ему сделать заглот с яйцами  Я уберу тебя как гон**н чиста двумя пальцами.  Теперь погнали короче  вот сейчас подождите ну это было вступление.  Ты в репе немощный Никита как дистрофик без солнца. Если сука нагнется поднесёт х*й свой к своей дырки все равно промахнется.  Будешь пи**ть про ЦАО как про запрещённый приём Птахи. Инфо сотка и чтобы не было лишнего я признаюсь  Что мне текст писал Басота  но поговорим б**ть.  		




 
Поговорим про твои таланты мой юный падаван У тебя такой глубокий рот  что ты вместил бы океанТы такой умный что два в квадрате это обвести два в квадрат.  Ты такой гигант половой что на деньгами аж на день двадцать раз подряд Ты ты не Obe ты Добби сегодня я твой хозяин. Добби опять жрём гавно я же сказал фу нельзя.  Твои партнёры половые будут по экзотической азиатской кухни  Но как и там в твоей жопе воняет и тухнет. Если смотреть бой без правел  то бойцом тебе не стать. Чтобы в*бать Басоту как ты бойцов надо пять.  Я отчитаю тут при всех как школьника на педсовете  Когда раздавали талант  ты походу в туалете  понятно да чё делал. Твои а нет.  Ты мал как воробьиный х*й в дырки слонихи Пока мы смотрели вовсе тяжкие  ты смотрел все сезоны Барвихи.  Ты в репе евнух Никита  тебе не стать полноценнымТы продашь свою жопу по критично низкой ценам  Твои провода обесточены я еще не начал ты конченый Я схаваю тебя как о Биг-Маки и пончиками
Твое ебл*** противные хочется сразу дать пощечинуТы сынуля в этом батле я твой папа и отчими  И поэтому это не про родителей это просто в батле понимаете. И поэтому когда ты читаешь  я говорю тиха зачем Я хватаю баб за жопы  ты старпёрав за член. Ты некому не нужен стал тут как стары видик твои Треки как младенцы в супе  на большова любителя  Ты столько зрителя не видел  как я инопланетян  Посмотри тут столько сук и все они тебя хотят  обосать.  Или в п**ду засунуть поглубже  Obi тампон. Впитывай иначе на**й нужен бл**ть.  Когда ты был малой бегал  в колготках по кутузки  Родители вставляли чёпик в твой тощий туз  Потому-то боялись за тебя.  Ты видь грязный игрок. Сука ты ещё та свинья и слишком слаб на задок.  На**й рамсить все равно отпора не дашь. Рамсишь когда в твитери пишешь тебя колотит  мандраж  Тебя не бил еба**ник разве только ты сам.  Сегодня я Спуди ты Будман так что делай сосай. Моего куплета хватит на десятку твоих микс-стейпов  А твоего рта врядли хватит хватит обслужить всю нашу флейлу Флоу героин включил я иду по кутузки Каждый прохожий шепчет  выруби на**й Obe лузир  Я предлагал тебе фиты ты мне сказал сколько платишь В натуре было я предлагал тебе фит  Ну брать деньги за фит это как сатса в кровать  Это как Джоли всунуть  если она тебе просит  Это как имея особняк  ходить срать все время в гости
Раунд 2.  (Pra(Killa'Gramm) Когда ты родился все вокруг удивились Ожидали мужика а тут непонятна кто вылез. Между ног было гладко как бут-то побрили виннесТут либо гей либо гений со вторым походу минус Твоя мать тебе в детстве заплетала коси. Но ты хотел гейстема и отъехать от передоза Носишь колготки и юбки смотришь Сейлормун. Но ты хотел генста попросил на днюху х*й. Смотри ты рос и крепчал  но так и остался дрыщемХорохорился как питух  но из пи*ды течет И когда на встречу шел школьник ты убирал плече. Потом оглядывался назад на жопу  тебя это влечет. И ты вырос и начел делать веши.  Взял такое доброе погоняло под такой грязный репчик . Я видел восне Бабангиду это был сон вещий. Он мне сказал что мужиком некогда не станет женщина.  Я пацан без прямого козырька на кепки.  Ты извращуга что др**ит в чате на вебку. Obe на батле как колхозник в магазине косметики. Базару нет  если конечна не пе**к ты.  В репи ты будишь пониже Денни Девито. Ты делал проход в пах запрещенный приём пи**р.  Ты тра**еся в саундтреках но не разу не видел кли**р. Птаха забрал твой световой меч и на фотки с ебало** битым. Ты не протянешь мне руку я тебе тоже братан. Уже не сосчитать скока ху*в в ней ты держал.  Единственная кто тебе дал бы тебе это была Эрика с дома 2.  И то патом у ниё был депресняки она говорила  как я могла.  Оби курит блонд  шмаляет с пушки  жарит су*у нА хвосте федералы он ведет тачку  сзади визжат подруги . Он говорит по телефону и точит нож  но ты не Юлий Цезарь Obe твоя жизнь пиз*еж. 
Раунд 3.  (Pra(Killa'Gramm) Ты заходишь в контакт ищешь сообщение от фанатов и братух Но вся личка забита одним смайлом петух Будь ты греха отцов  ты был бы главным терпилой.  Дима Гамбит там самым длинным и был бы там самым пи**рамДаже фактор  два записал про тебя трек шалава. Ты гадаешь куда всунуть телки   для тебя это шарада. Тебя бы вынес Вова чумной даже Ирак не пенцхалаба. Ты домашний МС  домашней чем моя пижама.  Ты нудный уё*к будто Сквизерс в Спанч Боббе У тебя чёс как у суки ты ездишь по калу на жопе Но в хип – хопе как и в жизни есть место лоху.  Но в хип – хоп как и в жизни от тебя вытирают ноги. Ты нюхал за*пу мастера  но джидаем так и не стал.  От слова член  мужик у тебя сразу привстал. Мой реп тяжелый груз  тяжелый как ридий метал .  Твой реп как тополиный пух я его еще в детстве сжигал  Услышав тебя Кармен  бы не сказал шикарна. Ты Кутузовский мажор а я голод и Марвин.  Ты тупая обезьяна  я как Чарльз Дарвин.  Если была планета питухов ты был самым главным. Птаха ве**л тебя по яйцам  у тебя есть яйца.  Но ты не можешь их найти как на руке шестого пальца. Ты шутишь не смешно как Петросян или Гальцев Если реп это скелет  то я ему нужен как кальций.  Мне не надо пиара  меня позвали я пришел А ты за пиар после батла ресторатору дашь в жопу . Ты посмешище как Винцеслав  и репутацию не привести в порядок. Ты как вратарь Рубина в матче с Зенитом дырявый  Но Славон говорит что ты нормальный тип Но не в обиду Славону но он походу пизд**. Я послушал твои треки и подумал ты терминатор В черных очках по кутузки под свист пуль летишь на батл. У твоей жопы круглый год день открытых дверей.  Obe в треках боец  а сам худой как кашей. Твои куплеты в мою сторону всего лишь атака клоновКутузовский барон сал на твою корону . Твои лучшие времена были в составе кризис реп Что такой грустный Никит я тебе насрал в стейнбек. Я тебе пернул в руку ты меня просил по братски.  Потом везде её нюхал че за обряд сектантский. Скрытая угроза для твоей жопы black лайбл ZM Леха Гув можно сказать тащил тебя на себе.  Вы курили план  ты ему жопу лизал. Патом опомнился но волосы с очка не вклеить назад Зачем ты сначала лизал ему   а потом хуе**л.  Ты думал из нас всех пришел как домой  оказался что в гости Леха как говориться поматросил и бросил. Но ты же грязный игрок  и на шишку парой заносит.  Я не любитель батлов  но куплетов мне как кувалдой. Если ты пёс  то ты пекинес на твоём фоне я Балто . Твой район не Кутузов  но тут мы тебе ответили тебе пиз**ы Ты в репе смешней  чем парковка тупой пи*ды.  Ты зол  ты зол на мир и пытается отомстить за свой бубнёш ебан**й   Я не скажу что этот стиль  самый нудный реп . Что грязный реп не стоит пацанам пизд***вый реп.  На кутузе number one. Текст Obe 1 Kanobe против (Pra(Killa'Gramm). 

VERSUS:MAIN EVENT 2 (Pra(Killa'Gramm) VS Obe 1 Kanobe)
Другие тексты участников VERSUS BATTLE





















 


 


 


 


 


 






Раунд 1.  Obe 1 KanobeПохлопайте браво  серьезным МС.  Притащил использованный гондон из Москвы. Отец бл**ть и говорит что брать бабло за репчик отвратно.  А ты че сам выступаешь бесплатно.  Сюда я приехал померятся репом. Но уж точна не думал что с этим скинхедом.  После батла пацаны обычна ходят делать тёлак. 		




 
Ну как здесь не сделаешь сук  если похож на чей-то локоть . Pra(Killa'Gramm) твой хип-хоп пед**ам и жалким лош*ам. Все  что ты тут качаеш свой жбан в инстограм. И твои треки крутят на милицейской волне.  Сынок у тебя мелодия полицейский из беверли хиллз на звонке. Он любит эту ху**ю.  Сынок я видел вас  ты ходишь бл*ть в гриндерсах Тот батан что в классе никому не давал списывать.  Самый задрот  брат и ло*ок даже сиамский близнец в миг подал на развод. А когда решил  в Интернете пробить его. 
В поиске было найдено какой-то странное видео  Стоит пракряк рядом с ним какой-то полуголый парень Когда Pra трогает его Он нюхает свой палец  что за гейскии штучки но вы мерзкие су*ки Любой здесь раскусил этих пе**ков туже А ты сраний ушлё**к жалкий уё**к и родился уродом будто гадкий утенокОн за всю сваю жизнь  толкнул пол бокса шмали. Правда за неё до сих пор  ему бабос не отдалиСказали что obi не тот и прое**т ему батл Но я то только лучше совреминем Бенджамин Батон.  Зная скрытую угрозу привык лучше делать кизу  А ты из тех у кого не встанет пока не сделает куни**гус. И говорят ты подожди пока так жестко срать не правильнои не видел не чего и он всего лишь разминаеться. 
Раунд 2.  Obe 1 Kanobe Продеться убрать этого лошочка на рас два. И подожди ты че бля*ь ты смотришь Дом 2  смотришь Дом 2  круто.  Прошу всех ваших реп го**нов дайте мне хоть повод. Сынок ты не пара килограмм ты продавец хот-догов.  Из детства я был тем кого любили  все девчонки А ты был старостой в классе и учился на одни пятёрки. Ты самый ужасный МС во всем мире.  Сынок забудь про хип хоп  ты МС Боб с 8 мили Здесь те пацыки с района  что взрывают на площадке.  А ты из тех кого мы  отправляем на палатки. Я тот чел на лавке что обдолбанный планом. Ты тот чел на лавке что рядом с Форестом ГампомТы не Pra(Killa'Gramm)  ты правильный парень. Из тех что меняют аватарку по двадцать рас за день.  Это личное дермо ты обычное трепло.  И сыночек весь твой флоу просто хриплое нытьё .  Ты носишь женское белье   Obi c улицы. Ты сам проста обкуренный ебл**н деби* с улицы сезам . Не говорят ты подожди так жестко срать его не правильно. Но ты не видел нечего притом он всего лишь разминается .  Смотрю на тебя скажу точна что ты пед**к Наверно сос**т Птахин х*й  в позе 69. 
Раунд 3.  Ты говоришь  что мы с кем та обкуривались дерьмом.  Не знаю  как там у вас у нас таких называют стукачом.  Все знают что ты пе**к бля** галимый и не более.  Твой текст лишь полный бред а мой правдивая история.  Пацаны творят тут реп  ты галимая их копия попе.  Когда сказали что ты крут  была обычная ирония.  Посмотри на него этот тот уеб**.   Что ходил по району чувак  эй я тебе чизбургер дам  Подошел он камне  сказал не хочу.  Знаете что он мне сказал  чувак я тебе член пососу.  Знаете угроза способен обосрать здесь рапира.  Так что ему будет стрёмна глазеть на себя в зеркалоА ты вот этот тот шнырь  сука мерзкий упырь . Все твой реп сотру в пыль и напишу всем кто здесь был .  Скажеш Pra здесь крутой  наверно я умру от смеха. Видь хоть лаве я люблю  но всё равно не куплюсь на это.  Пусть задница шет тебе нравится нет Хоть я номер один но и мне даже не нравится реп . Мне нравится синька  мне нравится травка  Мне нравится суки  мне нравится синька  травка и суки.  Так обсирая меня обосрёшь всех парней в этом клуби   И вчера я видел твое выступление на Фан боксе. Там где ты  затягивал с свои сопли.  И возник у меня только один вопрос  что за ху**я у тебя на подбородке?Текст (Pra(Killa'Gramm) против Obe 1 Kanobe. 
VERSUS:MAIN EVENT 2 (Pra(Killa'Gramm) VS Obe 1 Kanobe)
Другие тексты участников VERSUS BATTLE






















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Текст Billy Milligan против Крип-А-Крип
Давайте похлопаем торчку. 
Видь он придумал рифму на Муз-ТВ. Мои штаны застегнуты Глеб  но угадай  чей это х*й в тебе. Если уж на то пошло.  Ты не упоратый лис ты п*здаглазый кролик. Ты что убил своего брата за пакет насваи.  Почему тебя так безобразно кроит. Я если честно х*й его знает зачем ты свой реп читаешь вот так. Но после твои песен у меня всегда один вопрос. Это б*ть что за е*ный китаец болтал. Не то что бы я с твоим творчеством хорошо знаком. Но пару лайвов к сожалению удалось лицезреть. Ты мне напомнил такого школьного лоха. 		




 
Который все время жмется в уголок на физ-ре. Оно понятно конечно ты и в жизни то стесняшка. 
Всем peace one love.  Я только не могу понять зачем ты все время говоришь. Святая моча для жизни saint pi for life. А теперь давай серьезно.  Ты взрослый мужик Крипл. Живешь за то что в мамин магазин бежит прибыль. Когда тебе 15 ладно такое расп*здяйство можно простить. Да но когда тебе 30  а у тебя на подбородке чипсы. Выдавать это за стиль странно. Не ужели ты и правдо считаешь что это круто. Сп*здить жеки в ларьке и ходить ужратый. Ты что еб*ный бомж совсем  Глеб.  На тогда х*ли ужинай. Я тут недавно выступал в Петрозаводске.  Ну и все было честно признаться офегительно. До того момента как мне показали видео. Где на твоем концерте за неделю до меня 13 посетителей. Еб*ный п*здец.  Ты что бл*ть катаешься за пару джоинтов и ведро крылышек KFC. Глеб тут нет твоего бэк МС  Который если  что твое выступление из говна вытащит как буксир. И прям сейчас твое очко сжимается как пятое олимпийское кольцо в Сочи. Ты столько куришь  что уже сам превращаешься в гербарий куста  у тебя отсох кончик. Какая хип-хоп чика  ты же вырубишься раньше  чем сможешь с нее трусы снять ловелас. Маривана твоя единственная девка и то посмотри  до чего эта бл*ть тебя довела. 
 
Раунд 2.  Текст Billy Milligan против Крип-А-Крип
Ты анонсировал свой сольник еще тогда. Когда была половина зрителей версуса мамину титьку сосали. В те далекие еб*тые времена когда МС считали эталоном мастерства «читкуасаи».  Ты говорил shit man  это будет бомба русский рэп придет в ужас. Минуло 10 лет  альбом вышел и что мы видим лишь пердеж в лужу.  Нет ну правда какому еще артисту собственный разогрев на концерте дает п*зды.  Я даже не знаю с чем сравнить твою бесполезность в хип-хопе разве что с бабьем без дыр.  Сколько не пытался ни как не могу понять.  Почему тебя кто-то считает ох*уительным технарем. Видь если твои песни включить логопеду и лингвисту  они вдвоем погибнут. Это еб*ное читерство Глеб.  С таким акцентом можно любое слово срифмовать с любым. Но для того что бы говорить как нормальный белый человек ты слишком туповат  упырь. У тебя хронический that's what's up головного мозга на самой последний стадии. Твои песни свое отжили и трахну посмертно сзади их.  Ты что-то там вякнул  что тебе в не кайф выходить против маски.  Мол это не Mortal Combat  еще бы.  Видь если мы п*здились по настоящему ты давно лежал мордой в пол бы.  Презентация «Красной жары» ты весь такой.  Фанам диски раздаешь  прям босс почти что.  Только вот со стороны это напоминало Пахома из «Зеленого слоника». Я тебе покушать принес братишка.  Я забыл текст свой на первом версусе потому  что писал его в самолете за час с половиной до бетла.  А у тебя какая причина?Ну кроме того что в твоей башке отсутствует часть стволовых клеток.  Когда я бетлил как сатана.  Ты еще (лумбриакл) был тенью хедлайнеров кухни запись. И реперки п*здящие на меня сейчас в включая тебя в тайне они мне х*й лобзали. Ты написал в декабре  что Billy Milligan х*йня  что я закрыт через год как проект буду.  Ок  может быть.  Но за этот год я всю твою карьеру вы*бу промеж булок.  Петь пупсовую е*лу как S1em не зашквар.  Зашквар это быть тобой в 30-ть с лишним лет. Это не underground как вы торчки любите оправдывать свое ниже*ство.  Это днище  Глеб. 
 
Раунд 3.  Текст Billy Milligan против Крип-А-Крип
Всякие ни кому ни нужные у*баны приходят на versus и п*здят. Billy это  Billy то.  Е* вашу ж мать хватит дергать кинг-конга за хер. Когда у самих миллиметр моветон. Вот к примеру этот невменяемый дрыщ стоит напротив меня. Ему говорят  ты не е*анько похож.  Это тревожный звоночек. Он  нет это будильник время наркотик принять. Е*аный коматозник я три месяца ждал  пока ты родишь себе текст на батл. Однажды давно ты чудом избежал заточения.  Но сейчас пора лезть обратно. Особо наивные зрители меня тут быстро списали со счетов. Я их не виню  у них был на это мотив. Но теперь им придется называть меня папой. Видь чья была мать которую я е*ал? Верно мать их. Однако не будем забывать  что я здесь по душу исключительно вот этого дрозда переростка.  Я бы вообще на месте всех деревьев на планете Земля. Нах*я такому унтерменшу раздаривать воздух. Сейчас кроме шуток  Я тоже люблю бухнуть  угореть люто. Но нафига ты всегда корчишь такой кислый е*льньк. Будто кто то тебе в «Бубалех» плюнул. Твоя шутка про маску в твитере.  Б*ять это просто ох*евший апогей юмора. Ты так смешно сбриваешь конкурентов  что аж у S1ma волос на ноге убыло. Ты на столько скучный что мне хочется нассать тебе за воротник  развеселив тем самым. А твоя подруга такая жирная что ты ей не кунилингус делал  а ел сало. Сейчас у моралистов стало модно приходить сюда и строить сложные щи. По их мнению мам нельзя е*ть категорически.  За то можно мужчин. Да и Глебу судя по его блаженной улыбки все равно куда Антошку пристроить. Не смотря на то что из Сталина я  но ты больше эстонец. Вы наверняка заметили его внезапный дебильный смех. И хотите наверняка знать что же этого обмудка так радует жутко. Дело не в самоиронии просто до него только только дошла из моего первого раунда шутка. О каком чистом хип-хопе ты базаришь.  Когда е*аный рот сам не купан и не мыт. Приведи ты уже себя и свою жизнь в прядок.  Унылое х*епутало с Невы. 























 


 


 


 


 


 





Текст Хохол Раунд 1
Меня не любят многие  мол мой стиль агрессивный  едкийИ моя судьба в итоге огрести на батле. На форумах каждая подколодная б*лятьТоропится утроить мне похоронный обряд. Типа ыыы завязывай по-хорошему брат. Поймиии что трогать не положено мам. 		




 
Что ж ок  давай те все внимательно взвесим. И посмотрим ближе на защитников маминой чести. В Основном это те кто еще вчера загонял школьников в падик. И готовы были их больно до крови е*шить ломая ноги и пальцы и за многие ранцы. Но только лишь парни из Питера и Москвы устроили батл. Как эти безмозглые твари стали тереться устои и рамки. И поднимать безумный кипишь  писать в вейсбук и твитер. Что поймают выбьют зубы типа.  Друзья знаете что в п*зду идите. Видь я не прогнусь как Иван Пинженин в лимба. Настало время накинуть аркан на шею быдлу. Их жопы горят  словно царь съел на тобаско в племени. Че то забыл  аа про тебя Тема Лойк ака полтавский EminemЧувак когда ты байтишь музыка теряет краски и стиль. Но ты сп*здил все под чистую  ты что цыганский МС?
А я не завижу бл*ть цыган этот опасный малый. Прибыл сюда на лошади с которой в гражданском браке. И во время батла он строит гримас не мало. Что бы отвлечь нас и сп*здить Гуся в цыганский табор. Мое творчество целый продукт  твое ссаный огрызок. Ты кстати в курсе  что топчешь поляну Дениса. И в ближайшее время он тебя порадует иском и будет не еб*льски прав. Вы только вдумайтесь байтер  засудит байтера  за нарушения байтерских прав. И в итоге ты скажешь «Я себ*лся и был не прав до сей ребят порыКакой бл*ть Shedy я после Джонни был всегда вторым». Что бы быть похожим на Маршала идешь на крайние меры. Ты мечтал быть подружкой невесты на свадьбе у Эма. Дырявил презики чтобы заиметь дочь и назвать ее Хелен. Кстати СД хотел сына и решил назвать его Heavy. Ты мерзкий п*дар твой голос жутко отвратителен. Ты байтишь Эма позволь спросить.  Почему ты против шуток о родителях?Стойте я понял.  Он хочет идти а кумиром до конца. В итоге загнобит и задиссит их сам. Но есть одна проблема родители Артема.  Не сделали ему не чего действительно плохого. И по этому он вечно ищет повод для язвительных подколов. Как это выглядит надеюсь он продемонстрировать позволит.  Настроюсь и. i say i'm sorry mama  но не могу терпеть я больше. И не кому помочь мне точно  но видь я просил кашу без комочков. А om chy  Я прошу прощенья мама  но ты плюнула мне в душу. Не стала меня слушать видь я просил взбить как следует подушку. Как же так.  В общем вы поняли что тема лишь амбициозный еб*ан. Но я предвижу вей этой истории грандиозный финал. Сам Слим Шейди прилетит на своем Джети из штатов. И придет к этому шкету с мушкетом и саблей. С трапа осторожно слезет. И процитирует все известного представителя запорожской сечи. «Я тебя породил  я тебя и убъю».  Но в его исполнении это прозвучит. Cuz Shedy will fakin kill you.  
 
Текст Хохол Раунд 2
Мой оппонент обычный среднестатистический зашкваредц. Так что я забил на текст и начал учить математический анализ. И в итоге закрыл сессию  практически не парясь. Артем мой препод тебе благодарен фантастически признаюсь. Так же до батла я смог пройти на компе наконец Мафию. Научился себе печь макены.  Пересмотрел весь «Великолепный век» с матерью. Во дворе посадил п*здатый мансарду. Научил пса приносить тапки гостям и фристайлить как Czar. Стоп  подождите что то я в этом раунде добрым стал. Настало время играть по-взрослому.  Даун ты еб*ный. Ты здесь лишний как песня Тони Раута с *** на свадбе Роберта Дауни с Ехансом. Что это за жалкие п*дарасы уебища *** выкупают лишь полтавские гопники. Кто-нибудь проведите его в дамскую комнату. Видь поднасавшему Лоику нужны прокладки с тампонами. Ты недочеловек ты опарыш бесформенный. Который рос и развивался в баночке с йогуртом. Стала спать твоя барышня с еб*рем. Видь твой х*й волосатый как мизинец ноги старого хоббита. Ты расслабься гандон.  Тому що я тільки почав. Але такі як ти вже дівки пищать  якого дідька кінчай. Мой стиль не преемлем как пудра у хача на морде. Как если бы хирурга укачало в морге. Но мне так пох*й сегодня Хохол в роли палача Артема. Раунд!!! Хотя нет я передумал я послушал твой реп. И вот он тот самый момент когда я понял Moonstar нассал в сало не мне. Боже мой что бы быть крутым лезишь с кожи вон. Звучишь хуже чем об*банный Оудж Лок или Оудж Лойк. И ты *** в стритхоуме  ты дружишь с горсткой лохов. Которым место в желтом доме. Хотя если б моя воля окружил бы вас эскортом копав. И отправил всех на скотобойню. Ты не славный донской козак  ты писклявый тупой кастрат. Пищишь как тамогочи когда приходишь домой пожрать. Мам  мам  Артем хочет кушать  мам. Забавно  что за голос ему предъявляет картавый ман. Знаю  кто в «Звездных войнах» озвучивал Р2Д2. И странное дело возле тебя я достал из кармана все деньги. Ты просто бл*ть пищишь как метало детектор. Когда ты проходишь в клубе через рамку. Провести славно там вечер. И говоришь охране.  Здравствуйте вежливо. Они тут же начнут сраться немедленно и с рацию бегают. Кричат первый первый саперов у него взрывчатка в промежности. База база срочно ОМОН пришли  нужно провести ему досмотр прямой кишки. Он говорит что талант  мол скилзы ему даны богом. Вы кстати знали  что Артема номинировали на премию прорыв года. Чувак 31-го числа я трахал твою девственную суку держа в руке бутыль водки. И она от тупых болей была готова стать на дыбы с воем  так что утрись Лоик. Потому что это и был прорыв года.  А вот тебе песня года. Прости Артем  прости Артем  но ты х*йло  но ты х*йло. И твоя мама и твоя мама.  Здесь не причем  здесь не причем. Так что давайте вмести идти в перед.  Без х*евых МС таких как он. Повторяйте все за мной.  Соси Артем  соси Артем.  Еб*ный ты лох. 
 
Текст Хохол Раунд 3

Я читаю о том  что я клоун еженедельно в ВК. Бл*ть народ это весьма странно я же не делаю вот так.  (Жонглирует 3-мя шарами)Или вот так я просто делаю так. (Бросил шары показал 2 фака). И если бы за каждый раз  когда мне грозили лещем на батле. Мне давали гривну  я бы давно открыл счет в сбербанке. И купил твоим друзьям зубные щетки с пастой и твоей телке кстати. Видь когда ее за щеку трахал  было такое чувство что х*й в сточной трубе. Я был жесткий как произвол в тюрьме  тупая мерзкая божиха ее позывной теперь. И знай  Артем  если любимую захочется сводить в кино тебе. Ей оторвут башку  видь она плоская как входной билет. Ты скарее Эрик Вайс чем Гарри Гудини. И на столько бездарный писклявый мудила. Что когда мы у Джон Рая на вписке раз*бали будильник. Мы пару твоих фристайлов рубили и получили кучу знатных очивок. Не проспали службу в храме буддистов. Не опоздали на экзамен к училке. И сделали полезное дели видь ты такой писклявый мудила. Что от звука у моего соседа не угнали машину. Ты Аутист смеется весь район пацанА не х*й было в детстве пить тройной одеколон отца. К черту шутки Артем и о том какой ты ничтожный лох. У меня есть для тебя пару серьезных строк. Такие как ты взрывают ТВ и каналы youtuba. Гребут в карманы купюры  такие как я разгребают за вами. Видь вы засрали культуру.  Дожили бл*ть. Кто представляет Украины.  Ты  Дош  Ермак. А мой путь на Versus этого годы труда и стараний. И напротив меня полный мудак без таланта  который выиграл батл Х-фактор. Силен в КВН плюс дабл таймы  фристайлы. Бл*ть я тоже так могу сейчас вам покажу ребята. Я как Хохол из донбаса я читаю так быстро  что хоть убей перед пацикамине сможешь. Представить все **** звонили на версус батл и сказали. Эй Ресторатор погнали *** транс хаер.  Иван *** не отвлекал все правда. Я уверен это животное психанет уже на батле. И разозлившись меня  пнет как Джерард Батлер.  С криком еее это Полтава. Мой дед сказал  мужика губят три вещи.  Бабы  карты и водка. А знаете  что губит хорошую музыку тоже три вещи как нестранно.  Байт  нарки и Лоик. И кстати о бабах.  У твоей телки в п*зде так глубоко. Что я спускался туда как рудокоп. Проклиная богов  что приходится вдыхать эту вонь. Что будто здесь разлагается слон. И на глубине 20 тысяч лье под п*здой нашел заваленный вход. В пещеру из скальных парод и стал  пробирается в нее. Мигом стало темно  но бесстрашный Хохол был идти дальше готов. И на пути странном моем  мне встретились стаи волков. Кланы бойцов  что занимались дзюдо и мастер сумо. Он был китайский король  он хотел драться со мной  и я отбивался  как мог. Взял булаву рукой пробил ему нах*й *бло  это был триумфальный поход. И когда я до финала дошел я увидел каменный стол. И среди нацарапанных слов я прочел. Здесь были Гарри Топор  Хайд и Мирон  SayMeow и Брол  Moonstar без усов  Пинженин Иван и Бодров. И где же.  Среди разных имен было и спама полно. Предложение купить пару битов ссылка на паблик ГО и так дали но. Но где  же Лоик  не увидил я надпись его. И возвращаясь  домой озирался кругом. Что бы понять до куда же смог добраться Артем. И когда все кончилось  твоя шлюха мою сперму с лица платком. Я увидел  здесь был Лоик прям над лобком. 

Текст Артем Лоика против Хохла (VERSUS BATTLE СЕЗОН 2)
VERSUS BATTLE СЕЗОН 2 №4 (Хохол VS Артем Лоик)
Другие тексты участников VERSUS BATTLE
 





















 


 


 


 


 


 





Текст Billy Milligan’а Раунд 1
Твои заготовке не про Milligan’а  а про St1m’a. А путать нас двоих абсолютно не простима. Я не опознанный читающий объект. Если музыка твой хлеб  тогда я тебя объем. Что бы ты не говорил там против Билли. Джамшут  ответит за него  мы твой реп ротый били. Будь осторожней со словами когда диссишь меня. А то под глазом появится Купер  то есть синяк. Тебе фартит  что ты читаешь без бита. Был бы бит  ты бы вообще не вывез  с тайминогом беда. Время пришло пора расплачивается за грехи. Гарри нечего сказать он молчит  Silent hill. 		




 
То  что ты слышишь сейчас фантастика  Стэнли Кубрик. Ты утром боевой раскрас нанес тени пудра. Но я вышел в центр залы и вдруг твой притих голос. Время пускаться на утек  беги Forest. Мой фейм растет словно на курсах метан дека. Твой реп Abibas с рынка.  Не надо в Китай ехать. Ты мямлишь я рублю  кто из нас теперь топор. Что б меня забетлить вам нужно выйти ко мне толпой. 
 
Текст Billy Milligan’а Раунд 2
Демонстрация передового флоу.  Ты на старт к экспо. Так звучит мой триумф  и я здесь дирижер оркестра. Зови меня Джо Пеши это казино. Твой рэп не должен размножаться.  Ему нужен постинор. Ты уж меня прости у тебя шансов нуль.  А блять. (Достал телефон: «Ни кто не против  если я включу подсказку»)Ты уж меня прости у тебя шансов нуль. Не смотря на то  что тексту пол часа уделено. Здесь вроде не так темно  но твой талант не разглядеть. Ищу достойных соперников  а они каждый раз не те. У меня к диссам иммунитет они проходят мимо. Я отправляю звезд домой Билли Сулейман Керимов. Ты можешь идти к двери для тебя батл закончен. Судьи уже зарубили топора досрочно. Ты думаешь  что будешь биться с ванильной поп звездой. Но вместо St1m’a вышел я и ты понял  тебе п*здос. Ты станешь вторым это как первый только на один по ниже. То что ты слабей тебе подтвердят твои же. Я на тебе раунд за раундом оставляю зарубки. И твой крепкий авторитет вдруг раз и стал хрупким. Без обид  но тебе еще нужно опыт поднабрать. А пока это смешно будто бы фото у ковра. 
 
Текст Billy Milligan’а Раунд 3
Yes is back это большой Билли. Я пришел и репиры под капюшон глаза скрыли. Пока они обсуждают кто из них стильний одет. Я восстал из пепла как феникс и иду по воде. Атеистам шах и мат  мне на тебя жалко мат. Распишу по питерски культурно тебя  хохлома. Пора варить кашу с топора.  Я слышал  ты хочешь победу  но ты хочешь дохрена. Ты бы рад мне противопоставить что-то  Но у вы и ах. А каком батле речь тебя выносят с двух рюмах. Это августовский пуч как в 93. Здесь теперь полярная ночь и тебе не чего не светит. Билли растет от трека к треку великан. А ты даже акапеллой выступаешь если как. Люди своим ушам не верят все  в зале удивлены. Мой флоу на столько черный  что его в пору звать нефтяным. Выбрать меня к себя в пару была не лучшая идея. Мне с тобой бетлиться практически  что грушу метелить. 
Текст Гарри Топора против Billy Milligan'а
VERSUS BATTLE №1 (Гарри Топор VS Billy Milligan)
Другие тексты участников VERSUS BATTLE





















 


 


 


 


 


 





Текст Артем Лоик Раунд 1
У нас в Украине слыхали  такое творится. Легка на помине беда  все политики воры. И пусть я глаголом  но время пришло помолиться. Хохол ты тупой  и гнать их всех гадов по норам. Впервые мне страшно за будущее Украины. И я сказу старшим не кашля все мысли кривые. А может быть хватит карманы и пуза набиты. Че палишь  стой молча  а может быть хватит бандиты. И выбора нету давно.  В этом не повезло. Добра не дано.  Есть зло и меньшое зло. И правят народом умственные импотенты. И думать странно  что мы все хохлы там как этот. Хохол без обид  но ты инвалид.  Для батла такое типично.  Калам набит и даун на вид.  Тупишь как Янукович.  К тебе пришло импичмент.  Я вот давно хотел спросить.  Тебе не стыдно жить?Покажешь детям  ну есть они будут  свои выступления модные. Научишь их как  где  а именно что ложить. 
Куда посылать какие предпочесть при этом половые органы. 		




 
Малец спросит: -Папа Хохол  а чем ты занимался скажи не тая и я буду таким же  видь ты это я?»И ты:-Да не вопрос сын.  Я выходил в круг и посылал людей и ржал когда они посылали меня. »-А в чем же смысл папа  в чем в твоих батлах посыл. -Просто твой батя был тру  ганста  хасла  рил. -Папа ты дебил?-OVD-Папа ты дебил. Лови мои фразы потом панчи которым твоим нечета. Если у тебя рот это не значит  что ты должен читать. В голове есть мозг  мы все мечтаем  что бы вы с ним сдружились. Ребята поднимите тост  что бы у них все сложилось. Тебя муза покинула давно  видел ее  она просто нормальный мозг искала. Знаешь  почему тебе не дано она рассказала  потому что твой мозг из кала.  Ты такой уличный дуешь  потом брови нахмурив. Но даже когда ты помолчу я  круче рифмую. У тебя мораль нуль у тебя на харе моль. Сектор Газа слышал Хой  но О меня на У ты хой. И да.  Ты картавишь  ты дрыщ и мега уродлив. Лучше б ты победил на батле природы. Так смотрите.  Можешь издеваться ни издеваться.  Но я лучшей из лучших. У меня 6 пальцев я Брюс всемогущий. Я на столько крут что могу заморозить его друзья. Ну как видите  если человек отмороженный его больше заморозить нельзя. Когда меня не станет  молодые будут делать моих текстов крупный анализ. Когда тебя не станет молодые скажут это не текст  а крупный анализ. Сейчас внимание мата не будет. Твои мозги как 5 красивых длинноногих блондинок у меня дома.  Их нет. Знаешь  что мне делала твоя девушка вчера дома? Комплимент. О чем ты подумал уличный бомжик? Хмуря лоб. Когда вижу тебя.  На уме боже болбоплод. Я ни когда не смогу тебе пис дать. Тебе не послышалось именно тебе пис да.  Я не то что бы посылаю тебя. Ям на моей дороге много но мой хук ямб. И поле батла ты меня попросишь роспись дай. А я скажу не роспись а подпись проспись дядь.  Не для каждого подпись моя направлю взгляд свой в даль. А ты упадешь на калении и скажешь: «Умоляю я раз  please дай. » Я знаю. По этому решим вопрос с автографом не вопрос. Сегодня на батле я тебя забатлил.  Кто помнит ребята выпускают кулак в гада BattleToads. Как видишь и без мата тут можно победить.  Ума только на до бы дебил.  Бери кости и унижай. Представь  если бы сейчас замутили бы бит. Как бы я тебя вася тут изрубил  но мне тебя просто жаль. По этому Ресторатор сказал: «Тема словесный свой залп придержи.  И акапельно мочи этого фраера»Кстати соврал я сказав что у тебя пустота в голове. Там все таки что то есть.  Там Витя СД есть гамбергер. Как бы не хотел ты Хохол  будет по моему. И как бы не запел ты потом.  Твой реп будет помои. Ты думаешь о Лепсе  но знай меня уволили. Все от того что в песнях не изменил я воли лик. И может мой успех давно дышит на ладен. Но для меня тот реп кто за идею падал. Да падал но вставал.  В жизни не на батле. А ты Хохол не репер.  Как он увы Владь. 
Текст Артем Лоик Раунд 2
Разные читаки бывали на батле. Но они все псевдо новаторы с матом и ватою. Путали карты и руганью харкали  тыкали факами. Но по собаке не пукали плакали падали (Запнулся). Это б зачитал так ты  а теперь я. Потому что твоя жалкая пародия не стоит даже рядом.  Смотри. 
Разные читаки бывали на батле. Но они все псевдо новаторы с матом и ватою. Путали карты и руганью харкали  тыкали факами. Но по запарке не пукали плакали падали падали. С белыми флагами реперы папины стали. Тут баба не рада как бы вы не хотели ребята. Я буду просить некоротай этих не воспитанных братов. Потому что нечета их компания  а ты читаешь как ранние. Ранние пока я читаю нереальное. По этому паинька который со мной в паре отвалит.  Ты намекаешь на это. Я еще не вдыхаю.  Потому что реп ракета перед тобой. По тому что реп это мое.  Верю тебя это не устроит …. .  как неудачник которого перечитал Артем Лоик. 
Но для меня важен смысл  а не дешевый понт.  И я клал на твой реп Усейн Болт. Да я простак  но не иссяк.  Хотите вы панчей  а раз так. Надо дать мяса коль псы …. . Ставлю пальцы под тесак.  Режу каждый психопат. Но оставляю один и это фак. Потом взял нож или бензопилу мой череп у всех на виду. Потом распилим мы.  Ты подойдешь  и я покажу дибил  что там должны быть извилины. Потому что ты такое творческое лицо  чешешь свое творческое яйцоХочешь победить ты меня  но когда на батле маньяк. То сжимается в страхе клиня твое творческое кольцо. Я как Иов в своей сырой обители  стерплю если обидели дьяволу на зло. Блин  не поймешь мой панч.  Ты ж реп читаешь не до книг и библии. Тогда просто  ты лох.  Как бы сказать  чтоб ты меня понял пацан. В принципе ты же хохол не кацап. Ну ты как один из кучки Верховенского в бесах Достоевского. Да их было несколько бездарей  но не важно бесполезный ты как окурок. Но я не жертва как Шатов  не зажатый вояка ишак мой не шаток. В идеи все также хохляка я верую жадно.  Не понял?Ну типо зря паришься мелкий придурок. Панчи с объяснением впервые на батле. Панчи с объяснением для дегенератов. Ремарка тут читали все.  Ты нет я знаю. Вот панча направление  что эти три товарища не спасут это потерянное поколение. У меня Блок и первая мысль.  Литературный гений. У тебя Блок и первая мысль у кого бы сигу стрельнуть OVD. И если бы Гоголь дожил до нашего времени и у него застучался бы пульс. Привет  блин  да прими ты душ.  Плюс под тобой кучка желтых луж  плюс за тобою кучка мертвых душ. И что бы твоя туса окончательно села на дно.  А ты понял что не number one. Великий бы маэстро подытожил  почесав свой длинный нос. Сказав.  Я напишу второй том по вам. У тебя цейтнот и каждый ход в мою сторону. Цук цвак  цыц лох  стиб сдох  рот хлоп  рость трог  твой пшик мой в лоб  Пам пам. Ты амбивалентный  я ортодоксальный.  Ты амбициозный  я к этому индифферентный.  Мой реп идет в массы он эпистолярный.  А твой деструктивный  летальный  латентный. И есть ты до сих пор не понял  о чем я.  МС недоносок. Объясню простыми словами.  Тебя тут выносят. По тому  что ты бесполезен как мой диплом с универа. Для тебя реп это понт  а не вера  не смысл  а широкие шмотки new era. Так что б твоя глотка немела  не пела ты мимо дела  но ты далеко не в джунглях Акела. Твое дерьмо акапелла  кури план  буль дуй  пей  жуй понт для девок. Убирать пока дышу буду по феншуй это тело. И за слова отвечаю.  Я не качаю плечами в отличии от чайника левого хук накипело. Потому что есть рок  есть Билан.  Есть волк  есть баран.  Есть лох  есть талант. Следи за указательными. Есть хардкор  есть понт с мизинец.  Есть хохол  есть украинец. И отличие меж ними очень показательное. Если я перечитаю  хоть десяток таких тупых как ты.  Количество вас не изменится. Но я хотя бы вырву эту дряхлую лопасть из деградации мельницы. И пусть у тебя много запала и ты поднимишь планку. Но у меня Хохол давно упала и запала планка. По тому что это тот которого ни терпит не кто и ни где. Это тот кто по любому для репру не реп. Это тем  которые так любят реп с гнусавым матом. Это тот  которого понять не хватает ума там. Это тем  кто проще я не бросаю пальцы. Это голос без хрипа.  Я обычный не парся. Это там поймут всегда где живут каждым днем. Это без кликухи погоняло это Лоик Артем. 
 
Текст Артем Лоик Раунд 3
Что для тебя версус? Псевдо оратор. Матов на батл набрать и на брата их вылить с миром. Что для тебя версус видео на дом  коммент в контакте. На это ды падкий и ресторатор с пивом.  (Сегодня нет ура. )Что для меня версус.  Шанс доказать. Что иметь  чью-то маму словами топтать унижать бросив камень. Играть на щеках лже боками  портом ржать руки жать в жало камер.  Это не круто  а стыдно.  Можете не хлопать  я этого ждал мне обидно. Я с Украины город Полтава на карте не видно.  Мой третий раунд. Там где реп молодежью не понят  там где смысл его в стаде тонет. Там где не собрать нам стадионов.  Продолжаем слушать маты Топоров Oxxxymiron’ов. Где в жизни дрожат ноги  а в песнях терминатор. Там где строки многих  не о том о чем бы надо. Там где сопли в моде или пошлые маты на батлах. Продолжаем дальше с каждым годом ниже падать. Там где смысл ломается рифмой  (там где) это быстро превратили в обкуренный тамбур. Где стыдно быть артистом и модно наркоманом. Я начинаю просыпаться и брать на торан их там где. За спиною диссят всех и все брутально  а на деле ноют в лица. Льстят  ты как братан  мол.  В песнях параноик психопат  а на деле ботаник. Говоришь не репер я  теперь это звучит похвально. Там где мода меняет сознание.  Там где мы наплевали на знамя. Там где нету ни силы ни знаний.  Продолжает с каждым днем хип-хоп становится бездарен. Там где в репе не слышно поэзии ни идеи ни веры  куда полезли вы. Там где ровняясь на запад читаем трезвыми.  Там где репом распяты  но не воскресли мы. Где руки жмут  а после мясо брат у брата рвет. Туда куда идем мы все  нету пути обратного. Развития ума не спорю дает батл нам.  Но только как в истории про Бенджамина Баттона.  Глупость не скроется  словом красивым. Трусость не спрятать за матом нахальным. Ненавидь меня хоть в Украине хоть в России. Говоришь не репер я  теперь это звучит похвально. Где стих который нес идею расскажи мне репер. Ты же читать умей  твой реп это не детский лепит. Только давай без матов  без дури и пантов. Почему глазами в пол упал ты  ну скажи хоть YO. Каму-то может наплевать и в прикол послушать. Кто-то в машине не жалея ваты кто-то в душе. Но в основном для молодежи и нам будет лучше. Что бы после слова реп стояло слова учит. И пусть не правя пусть сегодня непонятен. И завтра меня кто-нибудь другой заменит. Но это миг все и не вернуть обратно. Задумайтесь на что мы с вами тратим время. 
Текст Хохла против Артема Лоика (VERSUS BATTLE СЕЗОН 2)
VERSUS BATTLE СЕЗОН 2 №4 (Хохол VS Артем Лоик)
Другие тексты участников VERSUS BATTLE





















 


 


 


 


 


 





Текст Drago Раунд 1. 
Почему Басота босой? Проведем экспертизу. Он Птахе сделал для своей жопы таможнюю визу. Шел по району блатному с колой картошкою и чизам. Но сняли кеды братки его вподворотне отп*здив. Купив по ошибке не кастет  а корсет. Он для того что бы стать уличным  стал в Москве на проспект. Я съем твою куриную грудку лошпет на обед. Твоей карьере как вампиру рассвет  не созреть. Я ему обувь подгоню  вы лишь поставьте Drago лайк. Я ему так под зад дам  что будет в кишках торчать мой Nike. Ты не учи отца и баста и отдай обратно майк. Он разлапал крутую мышь  но лишь играя в контр-страйк. Это факты у*бок.  Это фак ты у*бок. 		




 
Вам от меня не избавится как Московской трассе от пробок. Мой реп волшебный  как у Гарри Поттера на беке. А ты не умеешь читать как слепой в библиотеке. Ты не Гарри Топор сори малыш ты сраный позор. Ты не можешь панчить все мимо  пьяный боксер. Ты не завалишь великана как Руслан Чагаев. Ты то Бледный как с Антом.  То ты красный как Чапаев. Я сам бываю синий  но ты голубой как п*дар. Тебе надо в реп войска вы все воины в твиттере. Уже не отморозишься и не помогут свитеры.  Вы все кончите быстро как огромные клиторы. Могила гробу  басота там написано. Где гроб там и лужа понял там на писано. 
Если меня кто-то не понял там нассали. Батл со мной как тыкать пенис в килограмм васаби. Зачем ты это сделал видь можно не злить дракона. Таких как ты море  море помнишь лечил Антонов. Теперь воя жопа порвана как чулки из капрона. Альбомы ЦАО в аптеке  там можно купить гандонов. 
 
Текст Drago Раунд 2. 
Налейте русскому хохлу всего лишь борщик с чесночком. И сразу у сучек с ЦАО стринг обоссан кипятком. Батл со мной как с ложкой на разборки с тесаком. Но ты малой и я боюсь разборки с тесаком. Ты не уличный пес ты всего лишь сучка. Ты даже не куча говна  а всего лишь кучка. Ты рифмы редко находишь как на курорты тучка. Ты как футболист в NBA плохо работаешь ручкой. Drago со шнягой жеребца  дайте рубль на овес. А ты сорвался с поводка  типо уличный пес. Я с тобой уличный пес как китайцы и собаки. Ты и реп не совместимы как мисфайты и Птахи. Мои панчи жесткие как у Майка Тайсона. Ты лишь тряпка потная как майка Тайсона. Ваше ЦАО меня задрало  как чайки Карлсона. У этих заек нет яиц  кидаем яйцами. И мне кажется время настало порвать этих гопников. Время настало порвать этих гопников. Всех разобрать их на гайки и болтики. И снова собрав их бахнуть кагорчика. Nick’ами хлопчика дать ниже копчика. Ты сейчас думаешь  Драго чего. Рэп шлюха и я бью ей шнягой в лицо. Ну говори  ну погоди я все ровно вас кабанов догоню и придавлю штангой яйцо. Вот так вот жестко у нас.  Я до 12-ти лет носил противогаз.  (Пру пру на вас. ) Я красноватый хип-хоп фантомас. Вы в ЦАО зомби мне пох*й мой мозг на показ. Ваше флоу как вонючий чебурек. Это шоу я бегущий человек. Железный как е*учий дровосек. Москов *** когда звучит этот реп. Да.  Да.  Это было лишь только начало. Что то кто то хотел но больше засало. Читаю реп всегда до ночи за сало. Хочу щипать фотомодель за сосок. Убей себя лучше дрелью дружок. Это Диги ди Драго закрою дверь на замок. А то вылупишь глаза будто видишь щель поперек.  Видь  когда меня включают это как в зад и оса. Я приеду темной ночью  но не с микрофоном вовсе. А как Дисней с Тимошенко черный плащ и коса. Я заколдую Вас как КашперовскийЭтот текст я зачитаю да же на чукотском. Терниста дорога к славе было пару кочек. Дальше больше  а пока что знай я бос бич. 
 
Текст Drago Раунд 3. 
(Одел пакет на голову)Фанаты Драго качают бицуху и гири жмут как молодцы. А со скилом как и с обувью у лилипута дефицит. ЦАО любит угрожать  что вы*бет и обосыт. В гости к вам на двух колесах выехал как мотоцикл. Каждый нормальный пацан в угрозе скажет дам п*зды. ЦАО почему то хочет только в жопу как глисты. Харьков number one растил на сале киборга. На Drago new air кепка на ЦАО п*дорка. Драго вообще то добрый верзила ищите в Chrome и Mozilla. Даже G-Unit говорит  что он путевый горилла. Тебя вы*бал Shcokk видь он кусок педофила. Я слышал  ты ему дал в жопу за флакон клирасила. Ты там как п*дик.  Братцы не могу отдать очко. Я не п*дик  но могу тебе порвать очко. А потом вас всех голубков поймать сочком. И по статье 6/21 набрать ментов. Видь  Драго дисили все вы знаете кто собаки. Вам было на чувство несчастного Вовы до сраки. Его дисили писуны типо СД и Птахи. Теперь закон России прировнял вас к Леди Гага. Я очень рад. Что наконец то вышел вот такой закон видь всех конкурентов. Увезут  посадив в голубой вагон  вы противозаконны  ибо гей активисты. Я противозаконен ибо рэп террорист. To Gay to appolagays  чтоб на всегда ваши члены повисли.  Суки. Рус реп кино но мы как Мстители мстители мстители. За мной приедут в белом кители кители кители. А теперь я хотел бы передать слово обратно своему наставнику. (Снимает пакет который одел в начале раунда 3)Я хотел сказать.  Нате ловите репер топ дисс. Сем с потрохами как Энтони Хопкинс. Север германии и ни одной фрау которая с этого хера ни перлась. Ночь на небе полная луна в спальне валяется голая дура. Я живу в гетто словно я 2-pac.  Ваши стишки на смех поданы курам. На твое промо от нового тура.  Ты не гомосапиенс ты гомо как Шура. Ты как будто отдаешь что то натурой.  Твой реп это жопа  а жопа как фура. Вы в ЦАО шл*хи как на 5-м километре. Сосете длинные шланги уже на 5-м километре. Такое чувство словно всех.  Я смогу задиссит хватит слов на всех. Может  я сделаю это даже не в fast flow  может даже slow  но всех. Я в детстве в чернобыле съел ядерный гриб. Когда читаю реп  взрываю ядерный гриб. Треки про пенис в рот не реально популярны  потому что большинство из реперков.  День и ночь думают лишь об одном как бы нам по батлиться. Но дальше тусим как Губка Боб и Патрик. И я надеюсь вечно будет дурка по ним плакать.  Но туниятце алкоголики с нами драца как в кино эти. Матрица 10 братцы замесят  а с микрофоном как Али.  Адский колибри. Мы мирные люди  но танк в гараже  если надо лопухи мы скормим вас саранче. Я пригоню свою з*лупу на тягаче.  Паркану возле клуба и все закричат ЕЕЕ. Микро чек.  Миссия на Марс кладу диск в отсек. Реперы вокруг вызывают дикий смех. Это дисс на всех за 30 сек вам 3 пар сек я на Кировце. Я хочу тогда понят тогда кто ты вообще.  (Не уверен в этой строчке)Круто читаешь реп но походу крыша всем. Витю раз*бал вот это д*билизм совсем. Я слышал батлиться стало модно. Но все напрасно.  Отдай мне микрофон и не учи отца и баста. Батлиться стало модно.  Но все напрасно. Освободи мне трон и не учи отца и баста. Батлиться стало модно.  Но все напрасно. Отдай мне микрофон и не учи отца и баста. Батлиться стало модно.  Но все напрасно. Освободи мне трон и не учи отца и баста. 
Текст Басоты против Drago (VERSUS BETTLE СЕЗОН 2)
VERSUS BATTLE СЕЗОН 2 №5 (Басота VS Drago)
Другие тексты участников VERSUS BATTLE





















 


 


 


 


 


 






Текст Басоты Раунд 1
Привет индус. Я школьник  а ты похож на школьного охранника. Так что держи дневник  можешь проверить сменку. И как подобает п*здюку я буду батлить тебя. В школьной форме с ранцем став на табуретку.  (Становится на табуретку)		




 
У этого батла два приемлемых исхода.  Третий не кому не нужный кипишь. Первый это выигрываю я.  Второй выигрываю я и ты меня отп*здишь. Ты ограничен в связи с женским полом. Твой максимум влипать на фотки в инстограм. А я нравлюсь девочкам. 
Про меня даже создали популярный паблик. В ВК с названием 40 килограмм. Знаю вам тяжело это представить.  Но перед прошлым батлом мне Ruskey отдал мне свой текст поэтому ему пришлось фристайлить. Пойми меня можно много за что подколоть знаю это вряд ли скрою. Я дрыщ вы*бистый пиздюк не вывезу с тобою в мордобое. Видь ты на столько огромен  что теоретически Джарахов может у тебя сосать стоя. Нужно удивлять.  Я уберу тебя без грязи  но интересно. Пальцем не тронув твою даму побрезгую это же мерзко. Видь половых партнеров у нее  было больше чем фитов у Словецкого. А про меня что скажешь ты? Наркотики ты ошибешься.  Я не играю с этим. И пусть мой реп такой скучный  что включив его в наушниках. На открытии олимпиады уснул Медведев. А все кто тебя знают лично в один голос кричат  что ты трепло. Ты на эксалейде Басты написал помой меня и помыл его. Я не знал чего от тебя ждать в батле. Видь прочитав в твитере что ты понаписал про меня не обдумав  недоумок. Я бил себе так часто фейс палмы  что мой лоб стал плоским словно объединились. Кира Найтли  твой юмор и Кристен Стюарт. За это сегодня ты станешь жертвой унижения. Видь когда открыл твою стену в контакте  смеялся как Ванька Пинженин. Ты ждешь уважения  но ты морально взял за щеку. Повесив на свою страницу детородный орган Schokkа. И самое обидное в этой ситуации  что тебя окончательно топит в говне. Что член Schokkа на твой ей же стене набрал больше лайков  чем твой новый трек. Ты пел и читал  но так и не стал не кому нужен. Раньше Царь за футболку бетлил. Теперь он повар может за батлит с тобой за ужин. И как тебе удается писать такую ересь бездарную. Как MC ты импотент с плоскостопием.  Ни в п*зду ни в красную армию. Если я искренни  желаю здоровья Жанне Фриске  больной раком. Видь половину денег  она отдала на лечение детей. А вторую половину Ресторатору на оплату дороги Drago. Ты мило сидел с девушкой в кафе  но так и не пересек ее порога. Видь когда  она попросила тебя проводить ее до дома. Ты согласился  но при строгом условии  что она оплатит тебе дорогу. Ты столько нагрешил за свою жизнь даун. Что после смерти ты опять переродишься назад в Drago. А мой каждый раунд для тебя будет как траур. Первый это Хай Кик.  Второй это нокдаун.  Третий это нокаут. 
 
Текст Басоты Раунд 2
И пока бездарь рассуждает  что если б все было честно. Хоть и не SawMeow  но сегодня я в паре с бесом. Он мне шепчет с плеча  просит звать его Люцифером. А ты сп*здел себе образ  образ Кузи из универа. Пусть оппонент серьезный  но за исход я спокоен.  Видь  он любит своих фанатов  причем обоих. И уходя с половины концерта не в силах это так терпеть. Твой последний фанат сказал: «Прости дело не в тебе». А мой каждый раунд будет актуальным и острым. Твой компьютер сгорел  когда ты прошел тест на психологический возраст. И на твоем мести я бы опасался  обходил бы на выстрел пушечный. Видь всем известно  что московские школьники ходят в школу с оружием. Но многим просто наплевать  что школьник убил людей  достал ствол. За то все в этом зале знают  чем точно стирает Брол. И пусть ты ждешь от судей сегодня высших балов. Но твой карьерный пик это быть клубным вышибалой. А я дрыщ и таких как я дрыщей должны были батлить тебя втроем.  И ты бы отп*здел меня за острый язык  но не поместился в дверной проем. Я не буду унижаться  и считать  кто из нас  сколько альбомов продал. Но знай  на каждого Драго Мафлоя найдется свой Гарри Поттер. А вас тысячи копий сотни дешевых пародий безликие толпы. Но ваше время проходит.  У меня нет контракта  а значит Доби свободен. Хотели подобраться ко мне  но стали на мелководье. И сколько бы вы мои слова не опровергали.  Когда каждый второй может скопировать жида. Его стиль перестает быть недосягаемым  оригинальным. У вас под кожей все зудит  будто под кожей вши.  Нужно уметь грамотно сп*здить стиль этот детектор жид. Отсеку  я вовсе не антисемит меня тревожит  почему у тебя до сих пор нет семьи. Ты сам знаешь в 30-ть это не естественно.  И по мотивам твоей жизни сняли два фильма.  «Анаболики.  Кровью и потом» и «40-ка летний девственник»Многие ждали батл  ну так получайте вот он. И чтобы выиграть меня тебе придется поставить своего судью и сдвинуть ворота. Видь я серьезно настроен  вряд ли забуду текст. Пока ты в ожидании секса спустил молнию словно Зевс. Но она засмеялась мутант  оставив тебя в тупике. И как на обложке своего альбома так и по жизни. Ты остался с голым х*ем в руке. Я сам высмеиваю школьника в себе  смирись теперь стебись ни стебись. И на концертах Johnyboy’a буду кричать не СД х*ета  а Тимур за*бись. И пусть в интернете задроты меня стебут. Их кумиры желают мира и мне руку жмут  наяву. А записавшись с демаром  ты продал свой зад за доллар. Но на этом батле ты четенько сдох как голубь. И про тебя как говорится  сила есть ума не надо. Мы с ним два смешных клоуна косящие под негров. Попроси еще раз 40 баксов за сп*зженую кепку. Признайся гнида  морально ты не был готов к таким нападкам. Твой рэп по ничтожеству 9 царей из 10-ти.  Ты почти переплюнул. Depo kolibri и kavabang. Но я хотел бы вернуться к Бодрову видь это полностью аморально. Как вы своими грязными ртами ветеранов тут не за***ли. С таким успехом здесь можно стрелять из пистолетов. Кастетом лица бить как же видь это батл здесь мораль горит. Но суть здесь даже не Бодрове  просто меня бесит это. Как нечего не добившийся черт может запросто оскорбить легенду. А тому кто кажет плохо про мою маму. Без лишних слов я дам табуреткой по*балу. И неважно стоит передо мной дрыщ  SawMeow или стероидный амбал Drago. Ты кореец.  Видь на батлах ты собаку съел. А мне в понедельник выходить опять к доске. Но я единственный кто высказал свое мнение. Тебе в лицо еще и на глазах у всех.  И после этого батла падло.  Не держи обиды. Всем заранее было известно  чем закончится история Голиафа и звезды Давида. 
 
Текст Басоты Раунд 3
Ты не Диги ди Драго  ты диги дигинират. Я дико был рад нашей встречи и почти месяц готовил теракт. У тебя куча микстейпов ты самый дикий пират. Ты десять лет писал рэп-копирайт чтоб тебя здесь п*здюк убирал. Питер горячая точка версус словно Ирак. Ты хип-хоп ветеран толи прикидываешься толи  правда дурак. Возможно изначально ты был в батле фаворит.  Но тысячи людей увидят  как ярко твой пукан горит. Видь ты живешь с качком мужчиной.  Оба любители концов. А значит ваши будущее дети это грехи отцов. Кстати  чтобы не было лишних вопросов. Галат сломал ключицу когда Jubilee в него уперся носом. Но батлы ликуют Галат безбашеный тип. Он так громко кричал  D. masta прости  что у SawMeow начался нервный тик. И пока SawMeow внимает каждому слову жида. Строил из себя в твиттере акулу пера.  Он ошибался. На версусе в Москве у меня сел телефон как друг твой Рома Жиган. А когда катаюсь вспоминаю этого слитого в серьез. Он тогда одновременно и моргает и икает. И это не дает ему побить его рекорд во Flappy berds. Она страшнее девушки Мирона подумал я  увидев правду голой. Но ты будешь завтра вспоминать как в субботу про*бал батлА я как в субботу про*ебал школу. Ты бездарь как и джан на этом вы вдвоем и спелись. Но ты одев на палец его анальное кольцо. Как Голум из властелина колец повторял нелепо моя прелесть. А я тот самый хоббит  что тебя здесь вербально в зад порит. Все хотят моей крови  но я поднялся будто бы жида брови. Я ростом не велик  но на табуретке стоял с тобою вровень. Но в рэпе твоя планка даже не версус  а вылетать до отбора в SLOVе. И может ты когда-то был в батлах зверски селен. Взял батл хип-хоп ру  но нахрен не кому не нужен Лев Киселев. Ты потерял уважение своим левым хаслом.  Твои треки не в кассу. И переп*зди ты всех 15-ти летних фанатов Триады вернуть его нет шансов. Я видел как ты набиваешь в зале.  Но судя по тому что ты набиваешь на клавиатуре ты п*здец тупой. И на сегодня самый твой перспективный бой.  Это мой х*у с твоей губой. Ты в интернете смелый диссы  бифы  видео ответы стая. А как дойдет до дела.  Не чего не знаю моя штанга с краю. Самое время подвести итог  завершить  но не стоит печалиться. Видь  как говорится все хорошо  что хорошо качается. Я вижу тебя насквозь  словно чертов фантом И сегодня ты рвешься как дешевый гандон. От золотого дождя и слов не скрыться под зонтом. Ты мертвая душа Вова  а значит сгоришь как второй том. А я положительно заряжен  словно протон.  И пусть табуретка это мой трон. Все ровно черви в интернет разжуют результат потом. И пусть теперь пишут что я бездарь. Выдумываю байки о **страйдеров в моих текстах. В моих глазах это от горькой правды бегство. А ни признать что я росту из трека в трек собрать в себе.  И вам у*бкам теперь.  Придется меня любить или меня терпеть. 
VERSUS BATTLE СЕЗОН 2 №5 (Басота VS Drago)
Другие тексты участников VERSUS BATTLE






















 


 


 


 


 


 






Раунд 1.  Текст LodossЯ стать мечтал популярным артистом с детства. Но регулярно поглощая сосиски в тесте. Поплыл в бока  да и спереди п*здец видь. Твой кошмар моя явь.  Сутра не увидеть пестик. Но я брезгую корсетами и тесным гардеробом. Натуральный и естественный как сорт из Baskin Robbins. Здесь чтобы шорох равный грому навестиБасанова на кости плясать как ума лишенный. Супротив Алексей из Пенза сити (это Россия пометка для жителей Москвы)Я и сам на битву из деревни вылез. И это не полный список чем мы похоже с ним. Он патлатым п*здюком у компа (как и я). Старательно рифмовал сводил это как в сдиПотом хвастал пацанам запиливая свой шлакНа модный в тев времена магнитный носитель. 		




 
Друзья были честны и жестоки как Осирис твердилиЧто мир еще не видел подобной х*ни. Что проще провести через стройку верталетик в vice city. Или сделать татуху красителем.  Набив слово петух на иврите на лбу. Когда фашисты оба родителя.  Или запретить рэперам тухлую продавать траву. Чем до конца прослушать его CD.  Но мы с ним критику всегда ценили. Относились уважительно к ней.  Мы впитали все сказанное ими и изменились. С тех пор у нас нет друзей.  Ну и деньки были. Noize читал у метро все остальные дома читали в ведро. На студиях записи рушился гипрок* .  А вздернув бровь не означало. Сделать как oxxxymiron.  Слушать твой рэп это как какать в один горшок всемером. Неудобно  тесно  мерзко и мало кто смог. Но любитель подросткового гротеска обязательно оценит твое аудио гавно. Ртом ты выливаешь свои дерзкие выпады пензенский выхухаль с детским лицом. Вроде скромный пацан  но в песнях яйца на выкате а-а. Ваше видео рискует угадить в +100500.  Также никому не смешно. Все брызгают слюной и таращат зенки.  Пишут где нормальный баттл типа oxxxy и Топор. А не этих двух щеглов едва покинувших подземку. Вижу невероятная цифра восемь комментов.  Два из Мурманска  шесть из Пензы. Вот это успех блин.  Я б*я ослеп нах. Ты идешь по стопам своего земляка.  До славы рукой подать эх успеть бы. Пухлый парень против голубого чудака.  Смотрите баттл Шрек версус Пенкин. Давай друг друга засрем под копирку.  Не будем выделятся  тогда у нас есть шанс попасть сюда еще раз. С лицом укурка  утырка  кривляясь устал так вещать голосом обреченным. Плюс тебе не привыкать.  Я видал твой клипак. Машет левая культя  машет правая культя исполнитель в широких штанах его штырит и мажет. На фоне арки и дома урбанистических пейзажей.  Я такого не видел ни разу. Браво замечательный видеоряд.  Леша продолжай блистать. Леша это пять  по шкале из ста. 
 
Раунд 2.  Текст Lodoss Я родился в городе морском.  Лукавый прохиндей.  Мастер вербальных драк и баламут. Я тот самый Кракен и твой плот сейчас пущу ко дну вырвав мачту съев людей. Смачно вы*бав в карму твою мать  твою собаку  всех детей  твою жену.  Я бы так и сказал. Если б  был бы узкопрофильным мерзким ценителем похоти делая грязный ход. Люди б ценили акт моей дерзости детской агрессией и как явный фол. Про меня бы говорили толи лыжи не едут толь я хохол. 
Но мое творчество это то чем я стал.  Минуя тысячи пародий и штамповку. Твое творчество это то чем гопник дрыстал помирая ночью с передозировкой. Ты как мальчик забитый пьяным отчимом.  Агришься корчишь из себя .  Грозен и крут. Но ты пол жизни прожил в сетях и вижу даже сейчас из под маски слезы текут.  Не реви. Тебя можно понять может быть ты стараешься  ищешь себя  совершенствуешь навык. Но выходит сплошное убожество то что даже фоном в уборной Макдоналдса. Или при покупке помпы для пениса в качестве бонуса.  Старому еврею нах*й не надо. А я культурно воспитан и выращен тоже в культурной среде. Но где то внутри там демон сидел и сидит и активности пика достиг. И вот уже вместо сударь простите прошу Вас уйти.  Я крикну тебе сука п*здец.  А это не круто  вообще не круто. Что со мной  что за дешевая ругань и пошлости.  Друже прости. Нет ты п*др обоссаный.  Господи что за недуг мои мысли настиг. Какой то вирус просочился в зал и впитался в кровь. Хватайся за руку мы еще можем сбежать.  Йоу. Нет тут морали сужаются глаза.  Дез восап.  Видать я превращаюсь в рэп певца. Ну рэп  рэп это хорошо конечно. Но это не русский рэп.  Это рэп на русском. Это девки в джинсах не преммено узких. Это кепки в старзах или четки  брусьях. Это сюси пуси или тусим тусим.  Ебта. А где искусство давайте Алексея спросим. Плод кустарного производства интернет машины. Помесь утконоса с узколобым пустомели вроде густо мессит . Но торчит из жопы рэпа как заноза.  Опасный как Коза Ностра. Сеньор капо ди капи.  Свирепый как корь и оспа. Приехал на камеди баттл.  По технике лютый монстр.  По смыслу Декарт Сартр.  Что б тебе было понятней. Пыщ пыщ  ололо.  Сасамба. 
 
Раунд 3.  Текст Lodoss После того что вы сейчас увидели у вас мог возник  закономерный вопрос возникнуть.  Я попытаюсь превратить его в небольшую сценку.  Это будет очень коротко дружище поверь. -Леха как стать таким крутым -Хочешь научу (Говорит от имени Леши)-Хочу-Видешь стиль известного МС-Ага-Возьми чуть-чуть.  Чуть чуть от этого и с деху тут возми. -Так это же не трудно. -Ну так вообще без возни. -То есть не чего своего даже малого. -Вообще ни чего иначе пипл не схавает. -От себя хоть что нибудь добавить?(Lodoss Забыл миниатюру)Так и живем брат за брата падик за падик. Рэперье в атаке приводит рэп упадок. И там где надо созидать они только гадят. А маразм жонглирует мозгами  танцуя сиртаки. Такие как Леша всегда в формате. Будь то паблик или лейбл или банда или баттл. Суррогатный МС прихлебал и сурикаты.  В том числе вас воспитали те же Хайд и Ресторатор. А я постараюсь деликатней быть ибо надоело оскорблять тебя 2 раунда к ряду.  Да и не приятно будет знать  что твои фанаты пятнами багряными пошли из-за меня.  По всему е*лу.  Я скажу так. Ты показательная жертва мультимедиа из новых потенциальная звезда youtuba. Ты видимо из тех кто был уверен что  было слово потом Адам  Ева и сразу Павел Дуров. Что ты первый придумал вещать от лица района.  И этот набор штамповок действительно нужен людям. А твоя душевная печаль и сортирный юмор по приезду в Петербург спасут от про*ба.  Сейчас.  Я вел корпоративы ФСБ атом флота.  Пока ты в беттле прошел куда то и вынес кого-то. Сцена моя работа и лучшая из работ.  Ты вличку шлешь новый трек пока я питаюсь толпой. Я профан в остальном.  Кузнец.  Не могу не куя.  Восемь лет мешаю с дерьмом всяких бездарей вроде тебя.  И с детства то девиан  то любезен как дворянин.  Когда нибудь мене п*здец.  Но не здесь не сейчас и не с ним. Текст Леши GS против Lodoss (VERSUS: FRESH BLOOD)VERSUS: FRESH BLOOD №3 (Леша Gs VS Lodoss)
Другие тексты участников VERSUS BATTLE






















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Леша GS. Здорова друг  давай-ка только без обид. Я тебя растрясу как будто Версус Казантип. А ты музу зави зави  че вы дали мне зави зави Заметил тебя в баттле бл*ть штрих. Ты цирк этот своим кентам трави и так begin. Рельефный чел ты в рэпе фрукт как овощ. Подснежники под чем то  как итог зовут на помощь. Акстись ущербное нахальное убоеще. 		




 
Ныряющее за модой щука  но не за спасение тонущих. Ну доставай нащупай сотни за своей щекой морщин. От умиравших не родившись там женщин мужчин. Бродяжным стоном доносился звук з другого берегаА я бадяжил шоу элементом с Тори Теренга. Ты был потерян как iPhone дернув напас афганки. Втащили варки панки разбитые останки. Пиняли для галки ганки засверкали мигалки. О том что было там кент  ты предпочел помалкивать. Ну тут не дано Ванги бл*ть дело в совести честности. Ты готов на все что б прокачать свою известность. Но прием был сутра как ты сейчас на этой местности. Наверно Lodoss представляет органы на версусе. Реально ты бы так и поступил фейсом себя же палишьСкажу сейчас как есть позер дебил ты мне не нравишься. Угомони давай поэт излишней артистизм. Без харизмы полный ноль ты лексический онанизм. Как тысячи клизм тебе в дупло этот запомни баттл. Славяне влезли высоко надеюсь понял падло. 
Ну пусть даже абстрактно даже местами квадратно. Но строго по факту все слова все слова мудак во так то. Ты же вот так как Мистер Бин в словесном поединке. С твоим талантом в самый раз толкать шмотки на рынке. Подумай  в рэпе карьеру не слепишь из басен. Что хочешь меня задеть бл*ть  ну же давай-ка постарайся. 
 
Раунд 2.  Леша GS. Вытри с губ Milky Wey  что твоя цель в шоубизе господство. Lotoss «пиги и брей» найди отличия и сходство. Ваши кумиры тормознут модное мамое*ство. Когда за такие шутки выхватят болтом по деснам. Нужен стеб по ГОСТу так лови твое еб*о пилотка. Лобковые волосы это твоя козья бородка. ….  Клитор нос его форма овала та еще. Теперь включи смекалку поц  где само влагалище?С розы гавайской лотосы я выбиваю бонусыХ*м полбу да поносу это нравится Lodoss’уИ мне кажется ?поразу? дать на то что как полосу. Я убираю борзого это чисто для тонуса. Так можно до бесконечности понял походу сам …. Параноит как его воспримет зал.  Это твой оверсаунд. Бойся меня как дилер корочки. Шайтаню твой чердак держись п*дар за поручни бл*ть. Сволочи  не поворачивайся к ним спиной. Все что умеет он может произойти с тобой. Их целый рой латентных среди нас давит на нервы. Но тут другое очевидно же что ты манерный. Что характерно для таких как ты мой друг язвительныйСлишком зависим ты от мнения и шума зрителей. Видел твой клип выглядит убедительноКто ты актер или же такой дурак действительно. Нах*й ротации в п*зду твой искрометный юмор. Вижу фальш в газах твоих песен  п*дорская натура. Здесь твоя фрустрация иного не даноИщешь выход из ситуации тебе в открытое окно. Ты бл*ть гавно что превращает хип-хоп в шапито. Треп ты свой не вывезешь ищи языком в жопе дно. Спросишь вообще зачем я здесь кричат все об одном. Равняясь на культуру за бугром  зная о нашем родном. 
 
Раунд 3.  Леша GS. Под занавес этого выступленияДа бы развеять все сомненияЯ окончательно кончаю гения. Твое стремление быть первым это столкновениеДобра и зла в тебе рассудка и воображения. На твоем выражении лица сейчас удивлениеТы в угнетении от тотального поражения. Стихотворение не рэп объективное мнениеЯ заслужил прозрение  ты заслужил призрение. Чувствуешь в жопе жжение  как тебе ощущение. Лох выкупает движение Леха принял решение. Из тебя украшение в виде живой мишени. Вылепить на баттле c'est la vie не найдешь утешения. Прошу прощения  но как это растение. Вообще хоть у кого-то может вызвать восхищение. Это как похищение прямой кидной пинк уважения. К самим себе ладно забью  судьям на усмотрения. Но пусть я даже не формат сего мероприятияТвои друганы сейчас теряют сейчас веру в приятелей. По факту я тебя шальная ты говядина зашкварил по уму. А то тебе так то  вот так тебе. Писал тексток старательно дергался перед зеркалом. Ты как его подать  думал ну ладно мозг сломал как берсеркер но. Я ставлю на тебе крест  Lodoss ты шапка мономаха. И даже не шерстил инет в поисках компромата вата. Стало слишком много открытых пандора ящиковКультура превратилась в шоу позеров стендапщиков. А сейчас вот путь так и будет.  Quake III Arena. 
Текст Lodoss против Леши GS (VERSUS: FRESH BLOOD)
VERSUS: FRESH BLOOD №3 (Леша Gs VS Lodoss)
Другие тексты участников VERSUS BATTLE





















 


 


 


 


 


 






Раунд 1.  Obe 1 Kanobe. Я так и не понял  зачем ты мне кинул полтос.  (швыряет купюру в 1000 рублей)Возьми что-то нормальное и отсоси  х*есос. Говорят  что Оби Ван читает настолько п*здато Что даже нацисты сделали себе своего Оби Вана. Весь Питер  привет  люблю Питерский рэп Но  видите  нет  его рэп всего лишь п*дерский бред. 		




 
Хотел нас удивить  скажите Диме респектWow  из всех этих ЭмСи ты самый длинный из всех. Здесь бой с тенью  с той хренью тебе не выиграть бой с ленью Вот твой лучший ответ  когда ты хлопнешь дверью. Ты даже сюда привёл за собой слежку Ты либо стучишь мусорам  либо головой об стенку. Как вообще можно верить вот этому рэперу Зная что он ходит на приём к доктору Пэпперу?Брать Кэноби чем? Ведь ты тот долбаный чел Что удалил себе ребро  чтоб в рот брать свой собственный член!Могу сразу вчитать здесь до третьего раунда Кому вообще интересен текст этого дауна?Может им? Да наврядли  грехи все малявки Пьёшь мочу  ковыряешь в носу  ешь козявки. Ты потное сраное отродье  жалкое подобие Пришёл сломать твоё здоровье  всех вас отправлю на пособие Знай  что я в разы более талантлив и способен А всё  что вносишь в рэпчик ты – это ужасное зловоние. Твои детские рифмы это детские игры. 
Ты носишь левые джинсы  смотришь гейские фильмы И скажи  как же ты читаешь женские мысли Если ты тот самый даун  что кидал монетки в стриптизе?Гамбит из тех пацанов  что любят  когда ему тёлкиСосут член и ковыряют пальчиком в жопе. Я читаю круто  люди не опровергнут  что я гений А ты читаешь  будто любишь когда твои коленки у тебя за шеей. Помни  Оби отец  в рэпе номер один Ты лишь один из грехов  которые я совершил. Ты делаешь куни сзади самой жуткой бабе  пока она на унитазе Оба орут в экстазе. Перед собой вижу обычных лохов  нищебродов  стриптизёров и пижонов Любителей тупых приколов в виде блогов  те  кто зассыт при виде копов Если услышит лишний шорох. И ты бы голых не увидел тёлок если б ты был гинеколог Лучше б ты без приколов подхватил микробов и погиб при родах Ты и Филипп Киркоров. 
 
Раунд 2.  Obe 1 Kanobe. Да  это серьёзный вот ЭмСи  полтекста рифмовал на «Оби» Откуда такие вот рифмы у тебя?Бриться-небриться это всё дело вкуса Но надо быть дауном  чтобы быть похожим на Робинзона Крузо. Ты из тех  кто спецом в душе выронит мыло Плюс ты сучка настолько  что писаешь сидя. Щас хочу объяснить вам  что называют гамбитом:Когда жертвуют пешкой.  (Показывает на Гамбита) Вот этим дебилом. Мерзкий  всем неизвестный  дерзкий  длинный  бл*дь  п*дорСамый бледный из всех белых ЭмСи  что я видел Как его можно слушать две минуты подряд?Если б Тупак ожил и был тут  он бы умер опять. Но всё равно я уверен  ты добьёшься успеха По всей стране полно любителей женского рэпа. Смотрю на тебя – ты галимая шлюха Твой друг Джубили похож на Вини-Пуха. Ты женское имя  что со всей их тусовкой?А  я понял  он из тех кто тут дружит с девчонкой. Забудь про хип-хоп  брось все эти задумки Уверен  из тебя вышел отличный водитель маршрутки. Поверь  тебе б не отдали победу за деньги Я не смог проиграть бы если б я захотел бы Этот баттл неравен  этот даун бездарен Лучше б летел самолётом  что вёл Усама Бен Ладен Иди плати судье  мы играем без правил Пусть я в говно неспавший  но исписал свой текст за день. Его папаня смотрит на эту крысу-малолеткуИ думает  лучше б я этого лоха просто выплеснул на стенку. Давай продолжай писать эту х*йню  и может чего-то добьёшься Когда я умру. 
 
Раунд 3.  Obe 1 Kanobe
Знаешь  сынок  что ты напомнил мне щас?Когда Димаста поставил всех вас школьников в ряд. Вот откуда узнал твой взволнованный взгляд. «Извиняйся».  «Извиняюсь!».  Пощёчина – шмяк. Ударил тебя  как галимую шкуру Ты воин! Еб*ом он разбил ему руку. Несмотря  что Димаста тебя ниже в два раза Гамбит стоял весь крутой и просто трясся от страха. А я смотрел и думал  вот это печально Оказался Гамбит не такой уж крутой тут  без майка Оказался Гамбит просто ссаной дешёвкой  я ж просил вас Не ставить меня баттлиться с тёлкой!Ведь я не матерю девчонок  несмотря на поведение Чтож  для этой х*есоски пришлось сделать исключение. Единственный  кто может мне доставить поражение – Это моя тень  либо моё же отражение. 
Текст Дима Гамбит против Obe 1 Kanobe (VERSUS BETTLE СЕЗОН 2)
VERSUS BATTLE СЕЗОН 2 №3 (Дима Гамбит vs Obe 1 Kanobe)
Другие тексты участников VERSUS BATTLE






















 


 


 


 


 


 






Раунд 1.  Дима ГамбитЯ вижу вас тут всех много  сюда бегут п*здеть толпы Ора столько  будто здесь роды  читаю быстро  чтобы быть модным Ты смешной  будто Мистер Бин – клоун. Лежит косарь там  где был доллар  настольный теннис типа пинг-понга Ты смешной как этот вид спорта. 		




 
Скоро я буду на билл-бордах  твой рэп будет  как и ты  Оби В переходах сидеть  ты ему кинь сотку  ты в кроссовках? Нет  в сапогах кирзовых. Ты бомж  будто прогнали из дома  я купил новый диван и коробку Отнёс недалеко  к местной помойке  ты её подобрал  сделав дом на колёсах И сразу запланировал график гастролей. Судьи  простите за скорость – я просто размялся немного. Я слушал твой один микстэйп  там клёвый сатанинский рэп Я думал  сейчас тут будет «наци-флоу» Но передо мной какой-то странный фэйк. Я чувствую на*б везде  где же в твоих руках джедайский меч?Где «зиги-заги» и «евреев в печь»?Походу  снова на*бали  ты открываешь рот – и снова вонь от гениталий. Где же твои друзья? Да вон они  съеб*лись. Держи полтос  накормишь их «шавермой» на вокзале. Хотя  наверное  ты занят.  У меня есть для тебя секретное задание. Держи полтос.  Это за то  что ты подымешь тот полтос  что между нами. Ты не Оби Ван  ты бомж Иван  ответь на вопрос  ебланЗачем ты украл мой диван? Да  это мой диван И ты на нём лежал в своих обоссаных штанах. Вот тебе тряпка  иди мой диван!Он даже сунул мне ладонь в карман Пытался мой лопатник и Айфон забрать Но этот обкуренный травой джедай  не заметив подвоха Засунул руку так глубоко  что поднёс мой хуй к уху Чтобы спросить  как у братвы дела. 
 
Раунд 2.  Дима Гамбит Моя амнезия не знает границ  я помнил  как его зовут Но уже  бл*дь  забыл. И у меня ассоциаций тонны.  Оби.  Я тебе дам за обе У меня было много дам  ох как же много  у них был разный возраст Были и две близняшки  почти что Олсон  и я думал какую трахнутьИ трахнул Оби. Также много вопросов от женского полаПочему раз в месяц меж ножек стройныхПочти море  потоп с крови. Дима  что делать? Спокойнее  ёп твою  берёшь бабки И бежишь в аптеку за тампоном Оби. Меня дома на днях застала проблема Что-то в сортире забилось наверно  что-то похожее на рэп твой. И  чтобы избавить себя от потопа Я с телегой огромной уже выхожу из гипермаркета Оби. Столько разных профессий  например  токарь и слесарь Но ты выбрал профессию рэпер. Но и в ней ты ё*аный бездарь. Оби парень безмозглый  и взгляд пал на кроссовки Я Никита  сокращённо – Найк  так он придумал свой первый псевдоним для хип-хопа. 
 
Раунд 3.  Дима Гамбит. Ты не мастер джедай  ты еб*ный е*лан С х*я на*уй скачешь как обезьяна  что забрала банан. И теперь ты все звёзды – это ты и какие-то дети Но тебе светит лишь одна звезда – это звезда смерти. Ты джедай плохой  плюс бахрома над губой Плюс твой член такой маленький  что застревает у сук между зубов Плюс ты мерзкий урод  и живо отсюда съеб*лся бы. Кстати  если усишки постричь  можно сделать назиму варешки. Но у меня и другая версия есть  но это догадки лишь. Может это не усы.  Может он любит жрать говноИ забыл стряхнуть с губы опарышей?У меня почти две вышки и я выше этого гнома  но мне кажетсяЯ б не закончил школу если б у тебя купил дневник с е*лом Оби Вана Кэноби. А если б купил бы  то подтёр бы им жопу. Кстати  ты можешь не брать билеты в Москву обратно Ведь на моём члене туда можно долететь быстрее  чем на авиалайнере. Обидно наверно  что после сотни микстэйповУ тебя на концерте два человека  и теТвои два кореша детства. И что если споткнёшься на сцене  ты не упадёшь  а просто упрёшься лбомВ соседнюю стенуВедь зал для концертов размером в два туалета. Но однажды Оби растянули футболку на сценеОн в интернете просил у всех денег Но пока ты ехал домой  она уже умерла на заднем сиденье. И  подводя итоги: даже я  умирающий в коме Больше похож на Оби Вана КэнобиЧем сам Оби Ван Кэноби И не буду скрывать: в шестнадцать я СП*здил свой флоу И то  как ты рифмуешь  и сделать тебя здесь всё равно Что трахнуть тебя твоим собственным х*ем. 
Текст Obe 1 Kanobe против Дима Гамбит (VERSUS BETTLE СЕЗОН 2)
VERSUS BATTLE СЕЗОН 2 №3 (Дима Гамбит vs Obe 1 Kanobe)
Другие тексты участников VERSUS BATTLE






















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Pitty. 
Эти люди на Версус так идут и идут И у вас тут желание быть на виду Сука  быть в первом ряду  снять дохлый видос на свой ноутбук?Друг  у меня же мысли не те  но теперьЯ убивал бы детей  лишь бы не видеть тебя Я съеб*лся б в Тибет  и стал бы монахом  но нахуй!		




 
Если снова какой-то упоротый пид*р говённыйВместо того  чтоб спокойно сидеть и бухать у себя на районеЛезет сюда.  А парень старался  думал  что он дох*я одарённый И друзья говорили: «У тебя всё получится».  Но этоБыли всего лишь лесть и на*бы. Ведь только открыл ты свой рот  и я понялВот почему в Питере засорились все водоёмы. Ты прям какой-то гламурный подонок. Все любят под**бы  поэтому вернёмся к засорам. Ведь в тебе столько говна  что походуТы ехал сюда очень долго  и только через санитарные зоны. И теперь ты до края полон фекалий. Вот так проблема  проводники в сортир не пускали А мать положила с собой шаурму  хачапури  хинкали Но даже этим твоих проблем не исправитьТы читаешь так  словно тебе сотню ху*в в рот напихали. «Тут Mytee Dee  я приехал к вам на Версус  прямиком из Одессы Врядли здесь сольюсь».  Ресторатор  открой им тайну  почему сюда так прутся хохлы Ты устроишь им здесь новый Евросоюз?В продолжении темы  этот парень хохол  но немного не тот. Прочитайте слово «хохол» наоборот  получится «лох ох». И да  это так – ты лох полный.  К тому же лох-гопник. И даже если играешь в онлайн-игры  то всё равно ты лох в Доте. Как ты вообще родился  видимо был лох доктор. 
Ты так грозился вынести всех  и твой новый альбом будет называться «Лох против». Кстати  покажи мне свой военник.  Нет? Блядь  этот лох – годен?Может ты служил? Наверно ВДВ-шник. Хотя нет  правильно говорить – десантник. Еб*ный детсадник.  Ты настолько еблан  что даже с парашютом на*бнёшься с тарзанки. Разбей свой ебальник  очередной на баре опрокинув на баре гранёный стаканОказался на грани оффсайда  мигом у*бывай нах*й отсюда  как сайгак Перестань читать рэп  я прошу  это дело бросай  бл*дь!И даже если продолжишь тут ты вонять  как тухлая сайра Я  Сп*зд*в строку  всё равно победил Ведь тебя даже тень моя вынесет нах*й  я будто Нуб Сайбот. 
Раунд 2.  Pitty. 
Нет сомнений  Mytee Dee опасный пацан Не скрывает под маской лица  но когда он забудет свой текстМы услышим только «блин  блин  блин  блин»Ты думал  что здесь масленица?Чувак  она была неделю назад. Ты думал  ты в баттлах мастак  но почему тогдаЯ вижу перед собой куда-то бегущего карлика Это что  бл*дь  Форт Буайр  Паспорту  Пастан?Это просто п*зда.  Повсюду лоск  новизна Но Господи  скажи мне  как такого дебила можно просто создать?Ведь это совсем не по ГОСТу  нельзяЗал*паться на всех  когда ты с мозгом гусяИ за главную роль в фильме «Чмошники мира сего»Ты бы три Оскара взял.  Вот главный комплекс  изъян. Твой венеролог сказал: «его яйца недееспособные  они просто висят Будто бы лет шестьдесят»  но сегодня ты  бл*дь  их просто не взял!Ведь стоишь  и что-то мямлишь типа «мне нас*ать  мне нас*ать». И теперь где-нибудь там у себяДома  будешь говорить йоу  моя группа победители Но сегодня на Версусе  прямо как в школе на физ-реТвоя группа – подготовительная. Говорят  чтобы нормально баттлитьсяНужно знать о сопернике много информации. Что ж  я поискал  но так ничего и не нашёл Но посмотрел твою заявку и ты меня настолько выбесил  дружок Что теперь ты просто никчёмная оболочка  из тебя даже не вылез бы чужой. 
Раунд 3.  Pitty. 
На секунду отвлечёмся от баттлаИ поговорим об этих супергероях Вконтакте. Они говорят  что нам не хватает таланта Они говорят  что Freshblood это конкурс пародийНа Джубили  Хохла  Топора и Галата Мол  нам никогда не сыскать здесь фанатов Что мне надо домой съеб*ться обратноИ сдать свой мандат тут.  Да ладно. Я когда это слышу  из-под кожи вылезает моя стальная фалангаБудто бы я Мортал Комбат Барака. Или сразу Икс Мэн Росомаха. Интернет бойцы с интеллектом сельской доярки. Хватит вонять тут  надеюсь вам хоть это понятно?Но  пожалуй  вернёмся сюда  всё также напротив стоит этот чёртов мудак И ты припарковался не там.  В пору подарить тебе «Стоп Хам» наклейки. Но я узнал  что этот олень ещё и битмэйкер. Видимо  он хочет быть крутым  прямо как Арааб Мьюзик. Но  почему-то  на форумах до сих пор спрашивает«Парни  подскажите  как разобраться во Фрутти Лупсе». Ладно  х*й с ним.  Слабовольный балбес С голосом не выше пяти децибел. Так и будешь стоять и в камеру трясти руками  будто у тебя синдром ДЦП?Кто-то сам по себе  кто-то пока что ещё новичок Но тебе здесь никто не подставит плечо. Ты прям какой-то лежачий камень Под тобой не то что тёлки  даже вода не течёт. Бля  но это же сейчас совсем не при чём. А я  я ненавижу вас всех.  Если в плеере мёртвый Гуф домоседИли сладкий Кравиц гомосек  то сэр  вы душевно больной Не помогут даже с психологом сотни бесед. Жить среди вас невозможно  посмотри  Ресторатор уже начал лысеть. Выход только один  геноцид этих ЭмСи.  Чувак  это Версус. Здесь канают жёсткие шутки про расчленёнку  мамок и членыБудто это фильм Робоцып  так что соси  соси  соси и ещё раз соси. Если в следующий раз позовут  то будь мужиком. К вагине хоть раз прикоснись.  Ведь сегодня восьмое марта И я знаю  что ты скажешь что-то типа «Эй  я присунул твоей тёлке защеколду Чё-то я там её поздравил».  Вопрос х*йня. Твою я поздравил двумя неделями раньше  подарив ейПару носков и бритву на 23-е февраля. Бл*  зачем ты вообще пишешь свой дисс?Следуй примеру своего президента Януковича Возьми и молча просто отсюда с*бись!Ведь тут только закосы  столько закосов Но мой главный закос в том  чтобы продолжать вас х*есосить Как это делал Маяковский  и  пожалуй  я напоследок его словами скажу:Ешь ананасы  рябчиков жуй  день твой последний приходит буржуй. 
VERSUS: FRESH BLOOD (Mytee Dee VS Pitty)
Текст Mytee Dee против Pitty  (VERSUS: FRESH BLOOD)
Другие тексты участников VERSUS BATTLE





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  Mytee Dee. 
Йоу  рэп рэпом  баттл баттлом  но с самого детства я мечтал стать режиссёром. Посмотри в камеру  братан.  Мой первый документальный фильмPitty – взгляд долбо*ба. Я прописал его имя в гугле  и знаешь  что я увидел? Я них*я не увидел. Что за ху*ня  что такое Pitty? Ноль сайтов  ноль событий. Но  всё что я знаю  что по приезду в Питер		




 
Он сосал у бомжа на вокзале  даже Казан это видел. Я знаю  что тут у P. Diddy  у его мамы на левой тити Я знаю  что вся Калуга на него в обиде И я придумал для тебя отличный эпитет  Pitty Ты – галимый пидер  Pitty. Я ничего не знаю про твой рэп  Но я знаю  что анус у тебя матёрый По новостям передавали  что в нём пропали чилийские шахтёры Я пытался найти твою чику  искал её по разным аулам И вся инфа о ней – то  что как то раз «тверкой» серанула. (танец такой)В Украине революция  но народ зол не на правительство  нет  это наёб. На самом деле его бесит  что Pitty такой долбоёб. Кто он? Откуда он? Ты  блядь  без роду без племени Твой будильник это х*й таджика  бьющий тебе по темени. Мне говорят «по времени»  но я создам машину времени Вернусь в 92-ой год  найду твою мамку в борделеИ сделаю сучке аборт.  Ты не Волан-де-Морт Но твоё имя произносить нельзя  оно уёбищное Как и твой нос  пиндос.  Кстати  насчёт носаТвоя тёлка любит мой кочан  я положил ей его на нос И она - вылитый Фрунзик Мкртчан. А ты как Джеки Чан  но ты не китаец и не знаешь Кунг-фу. Блядь  о чём это я? Ты – Антон  и ты любишь сосать и глотать молофью. Фу.  Меня достала эта вербальная возня  Казан  как тебе этот пацан?-Сосни!
 
Раунд 2.  Mytee Dee. 
Чувак  ты для Версуса «свежая кровь»?Чувак  ты чё  заторчал? Походу  тебе в голову еб*нула моча. Пизд*й обратно в свой сраный очаг Хотя даже твой Жопосранск не примет тебя назад. Я уверен в трёх вещах: ты поц  ты вселенский поц А Димаста всё так же пизд*т. У меня на уме одна грязь  и я ей смело сорю Когда ты уедешь домой  в Питере будет салют. Ты проеб*шь даже упоротому Царю Я дам твоим сладким мечтам на ротан  при этом свой х*йПосолю  поперчу  твоя тёлка это просто wow Это удар ниже пояса  тупо Туше  её грудь такая плоская Что по ней спроектирован планшет. Чувак  твоя жизнь – как твой текст: х*йня ниочём А ты  Pitty  х*йня обо всём. И если тебе   не дай бог  приснилось  что ты меня забаттлил С*ка  немедленно просыпайся и извиняйся  падла. ***** мы не водили лошков  тут ликвидация таких Зови меня Владимир Машков  думай родимой башкой Если на ************ решил  дебил  ты бы хоть яйца пришил. Я бы агитировал за мир во всём мире Всем это б сделать пора скорее  но я не за мир. Я славянин  а Замир это арабское имя  потому готовься к войне  сынуля. Получишь вдвойне  взъ*бу всухую Зря вспоминал всуе о х*е  я тебе всунул  и х*ле?У тебя аж пошла по спинке дрожь. Твоя жизнь такая – не поймёшь  не разберёшь. Твой х*й как вождь  то найдёшь  то не найдёшь. Слышь  умпалумп  брат твоей ляли на полу. Моя братва её пялит на полу. Потому  что ей пох*й на места для сношений и соитий. Она говорит  пацаны  где хотите  лишь бы еб*те Поймите  у меня отношения с Pitty!Я твой лучший критик.  Всё  что я говорю – это правда. И если Pitty сосёт – значит  так надо. Когда я пишу рэп  над моим домом – раскаты грома. Когда ты пытаешься рифмовать  соседи стучат по трубам и кричат«Клянусь  я убью этого гонд*на!»Ты мне чем-то напоминаешь князя ГвидонаНу типа не то сына  не то дочь. Ты  бл*дь  павлинья др*чь  иди нах*й. 
 
Раунд 3.  Mytee Dee. 
Эй йоу  слил в унитаз и статус твой Не Виннипас  но мой статус злой Ты п*дорас  это статус кво Пустословие это не мастерство Это хвастовство  но Майти баснословенОй блин  твоя мама жирный гоблин С*ка пизд*к! Почитать рэп ты эстет  пососать член – ты эстет Выглядеть нелепо – ты СД  всё что связано с гей-темойТы без Б  но Pitty опасный кент  подтирает жопу наждакомПереходит на красный свет  но в одном тебе респект Ты хорош с ручкой и блокнотом.  У тебя талант Это о том  что ты там рисуешь  о х*ях. Эй йоу  ты  чтобы лишиться девственности  пацык Дождался  пока твоя мама уснёт  чтоб на неё взобраться Я участвовал в военном эксперименте по улучшению слуха Просто за это хорошо заплатили.  О  теперь я слышу  какВ трёх кварталах от нас где-то стреляют в тире О  я слышу  как где-то в Москве кто-то слил в сортире. О  я слышу  как табун румын еб*т твою мамку в вашей квартире!Многие украинцы боятся пид*ров Поэтому не хотят присоединиться к Европе. Ну не знаю  ты с виду вроде нормальный тип Хоть твой первый анальный секс был ещё в материнской утробе. Да  тот румын тебе всю жизнь угробил. Потому у тебя раздвоение личности и в тебе живёт два человека. Один п*дор  а второй п*здец п*дрилла!Твоя мама  кстати  ждёт ещё порцию румына Она п*здень побрила  я могу гнать это весь день  мудила Но я не буду.  П*зжу  буду! Твоя мамка как вуз. Ты ждал фразу поискусней? Них*я.  Твоя мамка как вуз. Кончил – и х*й с ней. Рэп не твоя игра  парень  п*здуй с поля. Кстати  твоя мамка такая жирная  что она срёт стоя Я её тоже ёб  и это выгляделоБудто я мотал сало на штопор.  Кстати  она отсосала мне ж*пу. Это всё правда  я те зуб даю  бл* буду Этот тип страдает ёб*ным анальным зудом Это всё правда  не вымысел  еб*ть  ты иди лучше вымойся  Петросян Нет  реально  пахнет тут чем очень тухлым Я не могу понять  либо это твой стиль  либо памперсыТы прости братан  не ссы  со всеми бывают каверзы Бл*дь  о чём это я.  Нах*й этого еб*ната Ведь баттл с ним это как срать на вентиляторЭтого делать нах*й не надо!
VERSUS: FRESH BLOOD (Mytee Dee VS Pitty)
Текст Pitty против Mytee Dee (VERSUS: FRESH BLOOD)
Другие тексты участников VERSUS BATTLE





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.   Гарри Топор. 
Вчера я ужинал блинами  и меня почему-то с утра пучило. Все знают  какой сегодня праздник? Так вот  сегодня мы будем сжигать чучело. Кстати  по твоей одежде  судя по всему  ты любишь «Адидас» носить Ведь у тебя на кедах три полоски. У меня на груди написано «Питерский щит» И сегодня против меня shit from Moscow. 		




 
Но почему мне говорят  что во всех баттлах у меня один мотив Я как фанат «Триады» с плеером в ушах  слушаю Нигатив. Вы ждали грязных рифм про сиськи и х*и Вы не получите сегодня их. Я бы мог положить на бит  это было бы  как будто я прописал лоу-кик Я мог четыре года назад записать куплет  попасть с Жидом на фит Твоя мечта – чтобы было так  чтобы после баттла был Топор убит. Но я не буду говорить  что мой оппонент это логотип Le coq sportif Ты ****** рубаха-парень  открытый как книга  и свободный  как ветер Ты был настолько ярким артистом «Кинг-ринга»  что когда ты ушёлНикто не заметил. И я прослушав твой грёбаный лепет  сразу подумал – кто этот рэпер И я в лицо тебе  Саша Степанов  скажу: дерьмо твои треки. Вы поняли? Мой оппонент – это ST  его путали с SD Там «Т» на конце  это разные люди. Треки Топора – это жесть и инцест  но сегодня этого у Гарри не будет. Знаю этих ребят  они пьют бутират  или как ведут себя эти хастлеры в студии. Я зарываю четырёх подряд  Гарри- Гулливер  и походу я в Лиллипутии. ST говорил  что победит меня  но это были лишь только слова Он сделал саунд-трек к «Лопухам»  это фильм такой Напиши теперь песню для «Горько-2»!Я много воспеваю секс  но я не учу слова  они вырываются как рефлекс. Окей  соврал.  Мне из-за угла Сэй-Мяу глазной азбукой Морзе напоминает текст. Когда я принял вызов  мне твои песенки  пацан  кидали в группу. Мне Noize сказал: «я в творчестве проездом»  так я проеду как «Сапсан»По вашим трупам. 
ST болеет за Спартак  тебя стыдится бело-красный сектор. Они не видели ужасней рэпа  ведь это зрелище ужасней Чем слушать под дождём с безногим псом-калекой акапеллы от Ассаи из «Крэков». Считаешь шансы  что тебя заметят? Хм  их просто нету. Ведь даже рэпера Галата после бэттлаПозвали в Universal в новый фильм  правда на роль скелета. Меня ругают  то что грубо я шутил про пак Но это баттл  я не вне закона.  Окей  скажу иначе. Хочу  чтоб рог любви мой  обнажившись возле суженой твоей  проник ей в лоно. Не для зачатия  мой друг  а для блаженных у неё в экстазе стонов Чтоб белою  как снег  струёй любви её сразить  чтоб она плакала  трясясь истомой. Я обращаюсь к каждому из судей.  Есть зло  и есть добро. И выбор за тобой – чью сторону ты принимаешь  брат. Но помни то  что зло  которое лишь кажется добромУжасней зла любого во стократ. 
 
Раунд 2.   Гарри Топор. 
Все знают  что я динамит  ты поставил мой трекан на repeat Ты в баттле убит  помолчи  пожалуйста  пока пацан говорит. Ты нарвался на биф  ты сам-то не выглядишь как Czar или Миллиган Ещё один теперь на лекарствах сидит. Напоминаю  это Топор Гарри против Сани второй куплет гонит. Мы видели все серии Версуса  но фраза «Хай  Раут»Оказалась лишь фразой «Привет  Тони». Твой рэп настолько провонял деньгами Что я открыл форточку  теперь у меня снег в доме. А после баттла скажут: «ты не честно выиграл  Топор  я слышал  он боленЯ слышал  ST в коме!»Ты наркоман  homie  готовый брата продать за вес дури. А эти африканские пухлые губы!Он ими словно залез в улей. И сотни ос пронзали жалом их  как кинжалами Он сфоткался на аву  «Меня зовут ST  прошу любить и жаловать». Ты так меняешься  то треки про турник  то фото с косяком А завтра будет в моде трек  ты станешь модненьким певцом?Вы разрушаете культуру  словно сотни меланом У него нет губной гармошки  ведь у него губной аккордеон. Слащавый рэпер в баттле  ты настолько нежный чувак Что песня Ассаи «Нежность» про тебя звучала бы так:-В твоих красных глазах увижу страх скоро СТ  собачьи глаза намокли каплями  Аврора»Рэп не штампуется  ты прав. Но твой рэп это не искусство  как называется твой стиль?По мне  так это боль на русском. Он вызывал меня на баттл  забывал  что РестораторПроигравших мне обводит тут обычно мелом Но это добрый баттл  даже Сашин любовник-доминаторНа сегодня – его личное дело. Посмотрев мои три выпуска  каждый моралист бесится Топор кривляется так  что даже слонихи рожают на первом месяце. Это Быковский в третьей степени  это жёстче  чем Де Сад. Это жёстче чем СТ щиплет фанатку  но оператор здесь Тесак. Короче  Саша хочет знать  где и в чём его ремесло. То нарик  то качок  стопудово он просто трепло. От страшной рожи Гарри побежали мурашки по коже Если Гапоныч засудит  Пинженин поможет. Только Пинженин поможет вам Гарри на баттле порвать И с ним заодно Хован  все против Гарри тут  блядь. Я привык  что детки шутят  будто я неонацист И то  что каждый мой соперник талантливый  как Пьер Нарцисс. Но у нас снова в беде артист.  Он  как и все  бэттла ссыт. Ведь им так больно ощущать  что они в рэпе не отцы. Сравним Зенит-Спартак 2010 и наш баттл. Ты никогда не увидишь  как Топор сдаёт. В тот день Спартак увёз всего одно очко из Ленинграда Сегодня Саша увезёт одно очко.  Своё. 
 
Раунд 3.   Гарри Топор. 
Забавно  что ты вспомнил момент  когда приходил на мой концерт. Сейчас ты такой дерзкий  что мне даже мерзко. Но  когда ты приходил к нам в гримёрку ты настолько тщательно вылизывал мой зад Что твой язык прошёл мою прямую кишкуИ застрял в двенадцатиперстной. Это про ту ситуацию. Теперь про дефекты речи.  Если кому интересно. Про букву между П и С  тобой что не произносима Шутить мне некрасиво. Считаю  даже в баттле простебать такой недуг способен лишь пиздец скотина. Я не позволял себе шутить про мать  мы что  в палату дурдома попали?На русском рэпе будут гнойные раны  пока отбросы бараны не видят нормы морали. Пора заканчивать.  Мы как-то с Тони Раутом расписали бабу. Она прошептала: «Я так хочу тебя  забыла как зовут  участник справа»…Они приходят ради мяса  они кричат: «Мне что  баттлиться надо?»…Ведь я уделал больше звёзд  чем ресторатор осушил стаканов. Я Омен  я тот  за кем стоял Понтий Пилат  Я тот  чьи тайны унёс с собой Маггелан. До встречи со мной был разговорчивым братуля принц Хатт Я тот  кто помешал Дуне поступить во МХАТ. Я был тем мастером  что Саше напартачил с татухойЯ вселился в того  кто на Московском Версусе отвечал за качество звука. Это я в рэп. инфо сказал Дино  что ТЫ будешь его напарник И это я шепнул одному из судей как-то голосовать за молодого парня. После каждого крика «Раунд!» душу рэперов забирал демон. Я был тем кассиром «Ашана»  что босоте не продал «Кэмел». Я тот фанат «Зенита»  что ждёт тебя в Бутово ночью И это я сделал алфавит твой на одну букву короче. У каждого тут личный бог. Он даёт шанс нищему попасть в пищеблок  в пустыне воды глоток Немому в рот – тыщу слов. Ноунэйму – шанс разогнать нахер этот птичий сброд. А у дрыща – тысячу за шанс заработать по е*лищу  СТОП!Надо бы вспомнить  что у меня  кроме родного  три языка. Двести человек верили Штатам  мне карьеры ваши приходится тут пересекать. Я  как и в прошлом баттле  Саня  желаю тебе всех благ Это не Муз-ТВ  но я здесь  чтобы биться за респект. 
VERSUS BATTLE СЕЗОН 2 №2 (ST VS Гарри Топор)
Текст ST против Гарри Топора  (VERSUS BATTLE СЕЗОН 2)
Другие тексты участников VERSUS BATTLE
 





















 


 


 


 


 


 





Раунд 1.  ST. 
Ты плохой самбист  сто раз опускался до мата. Твой рэп – без яиц  так  стишки кастрата. Твой рэп – без яиц  в игре ты не имеешь веса Твой рэп – без яиц  ты не поэт  ты – поэтесса. 		




 

Тебе нужна очистка диска  а то ты завис. Ты жёсткий как ириска  зову тебя «кис-кис». Там (берёт себя за промежность) для тебя вареньем смазала новая мисс Давай  лети отсюда  Карлсон-пиздолиз. Ты словно West Kannie тут возомнил себя богом Но даже за спиной архангелы тебе не помогут. Ты называешь человека пидором  а после ждёшь рукопожатий?Иуда  ты б за 30 золотых Христа отправил на распятье?И в этом нет понятий  ты этим неприятен В тебе задатки гея  ведь ты нападаешь сзади Пусть тут так катит  ведь это Версус Баттл!Я тут не по формату  мне не выговорить «ресторатор»Кстати про баттл.  Bottle – это бутылка  где с одной стороны отменный стаффчик А с другой – прожжённая дырка. Так что свой нос  Пиноккио  не туда ты сунулКанай отсюда  пока я через тебя не дунул. Я с твоего рэпа плачу от смеха Твой модный look – Чипполино  «от моих песен плачут  я рэп-версия Сплина»Ты – бык  прости  но бык – скотина  быка выключайТолкаешь речь  тебя тянут  ты – Тяни-Толкай  ласковый  как май. Давай не мороси  мне очень стыдно за таких у*****  рифмоплётов Руси Притормози такси  ты сошёл с оси До радости что ты ЭмСи  тебе ещё бы дорасти. Ты пахнешь рыбой  Игорь  ведь ты живёшь в Сети Изо рта льётся столько дерьма  что не понять  где у тебя рот где жопа  как не крути. Вижу у тебя огонь в груди  и это похвально Но вижу по глазам  ты сдашь назад  словно Навальный Ты не скандальный  ты крикливый  как баба Видно в машине Игорь всегда едет возле саба  Крича «Пожалуйста  сделайте потише». Но  как и там  так и тут  тебя никто не слышит Жизнью обиженный  без рёбер сам себе лижешь. Даже под микроскопом твой талант я не увижу. Я музыкой живу  ты же - играешь в рэп И скоро сгорит галимый театр твойОдного актёра. 
 
Раунд 2.  ST. 
Скажи мне  Игорь  если это не так. Но ты говорил  что если б жил в Москве  то болел бы за Спартак. Тогда скажи ещё.  Если бы поехал к дагам – болел бы за Анжи?Скажите люди  хоть не даром rap. ru как штрудель  с пылу  с жаруБлэк Стару отдана была? Ведь были рэперы крутые  да говорят ещё какие!Сейчас же (показывает на Топора) времена другие. Ладно  давай про Топора. У тебя тату на ягодицах – чёртик с лопаткой и кучка угля. Твой рэп обсуждают меньше  чем в клипе «Закрытый космос» грудь Хамиля. В тебе от сучки явно больше  чем от кобеля. Тут пахнет твоим страхом  иди меняй труселя. Даже учитывая все мои дефекты речи  ты стоишь меньше  чем моя пропитая печень Что совершила в разы больше подвигов  чем ты. Иди отсюда  Игорь  пока не развели мосты. Ты там не сдох  Топорик  а то чёто остыл?Друзья уже не чокаясь поднимают тосты Сидел бы дальше дома  дрочил  писал посты. Не лезь на сцену  милый  твои песни – это стыд!Твоего лица краше яйца коней на Аничковом мосту. Ты хотел сесть на трон  но  обосравшись  сел на жидкий стул. Твой рэп загробный  спросите почему?Судя по запаху  кто-то сдох у тебя во рту. Знаешь  я столько дул что чуть не сдулся сам Я столько пил  что уж почти пропил и талант. Я музыкант  ты коммерсант  при этом жалкий. Любишь мочить  Игорь? Мочить – удел мочалки. Ты чё колючий то такой  и сам как на иголках?К тебе быки подкатили  решили  что ты тёлка?Но ты ж не тёлка  а курица  благо в этом зале нет петуховА то бы тебя оттоптали. Тут ****** пропал  ты выбрал явно не пан Ты хулиган? Ты хулиган  как Дима Билан. Писали б про тебя роман – ты был бы Лолита. Благо не чешешь чушь про мам  как дети  у которых комплекс Эдипов. Кстати  прости  что на концерте  когда ты на сцене работал Никто тебя нах не слушал  все хотели со мной фото. Не обессудь  короче  если чем тебя обидел Ты хороший парень  хоть и писаешь сидя. Да и вообще скажите  что стало с этим пацаном. Он вроде как и Белоснежка  а выглядит  как гном. Я шёл ко дну  и вот пришёл  стою на сценеС дном.  Мужики  крестимся! Походу грянул гром. И не базарь за травку  а то тявкаешь  как шавка Ты после баттла будешь долго идти на поправку Добро пожаловать в отставку  с этого дня. У тебя болт во рту  и рэп твой – болтовня
 
Раунд 3.  ST. 
Я знаю пароль  я вижу ориентир Говно все твои песни  и место им – сортир. Я знаю пароль  я вижу ориентир  Убей себя об стену  не засоряй эфир. Извини  душа. Я вот всегда думал  ***  почему они забывают текст  сейчас вспомнил. Довольно тратить моё время  и время этих замечательных людей. Когда ты злишься  видно то  что ты – латентный гей. Эй  Буратино  ты знаешь из какой ты палки?Ты не Гарри Топор  ты Гарри Галкин. Ты тут повис на баттле как боксёрская груша  Тебя давно пора побить  а все пробуют скушать. И если уж с тобой я решил быть предельно честен Знай: слушать твои песни – как пукнуть в общественном месте. Игорь понять не может – что же тут такое?За три баттла респекта меньше  чем за один у Johnyboy’a!Да просто ты тупой  ты не топор  а ты колун.  ОУСТ – скандируют люди с трибун. Мне даже жаль тебя  ведь рэп твой никому не нужен Все ржут с того дерьма  что льётся из тебя наружу. Когда ты тараторишь быстро  то хочется кричать:У парня эпилепсия  позовите врача!В голову ударила моча  нелепый суицид. Лучше бы ты торчал  может начал попадать бы в бит?Лучше бы ты молчал  Гарри Позор. На Новый год я пожелал тебе словесный запор. Лучше тебя за тебя скажут лишь твои поступки. Ты ж не поднялся выше паха  как и твои поступки. Люди судачат: Топору не ведом страх. Люди окститесь  у парня просто недотрах!Стоит  дрожит  как клитор  не ссы ты  волки сыты Гарри Топор стоит  с утра своим дерьмом умытый Ты мне сказал: про мою девушку можешь шутить. Игорь.  Прогиб засчитан  только не обессудь – я по-другому воспитан. Ты – самый преданный фанат Джастина БибераОт тебя пользы… Ну знаешь  как  к примеру  от триппера. Думаешь лишь о золотишке  сербский лепрекон?Ты  кстати  после баттла можешь сняться в рекламе «Биг-Бон»!Сегодня  Игорь  ты явно встал не с той руки. Меня сильнее обосрали птицы в фильме «Одноклассники». Ты чё  забыл надеть клыки? Беззубый кровосос?От твоего прохода в ноги остаётся засос. Ты не носил моих кросс  подросток. Просто до кросс моих не дорос ты. Ты языком горазд сотрясать воздух Сам тоже хочешь быть растиражирован и роздан. Я никогда не перестану биться за респект  пока умру. Я прошёл огненную воду  широкие трубы и комментаторов в rap. ru Ты не соперник мне ни в одном состязании Никто ты  звать тебя никак. Давай  досвидания. 
VERSUS BATTLE СЕЗОН 2 №2 (ST VS Гарри Топор)
Текст Гарри Топора против ST (VERSUS BATTLE СЕЗОН 2)
 Другие тексты участников VERSUS BATTLE





















 


 


 


 


 


 







Раунд 1.  Jubille. 


Эй  йоу  ты можешь начать с того  что Никита упитанный Или спеть что-нибудь из своего репертуара  типа «Фигаро  Фигаро». Но я не буду шутить о том  что ты гей  и цитировать Виктора Потому что я не вижу в чём прикол называть п*дором – п*дора. SD в два раза старше тебя и он был твоим оппонентом  вспомниТы нахамил пожилому человеку  это не респектно  Джонни!		




 
И ты гордишься тем  что кого-то жрал в куплетах  или вынес этого жирного бомжа на бэттле?Я тоже бэттлился с ним  во время баттла со мной SD убежал со сцены. Йоу  Денис  твой хип-хоп звучит совсем стрёмно Рекомендую изучать хип-хоп eJay дома. И когда твоя тёлка села мне на лицо её пизда так воняла рыбой Что мне начало казаться  что я вот-вот получу лещей снова. Йоу  у моей бабушки день рожденья  я думал выбрать ей подарок хорошенький здесь Поможешь мне сделать горшочек из глины? Я слышал  что ты неплохой глиномес. Ты каждый год меняешь имидж  и перестал был сладеньким и послушнымНо посмотри сюда Дениска  ТАК тебе было лучше!Он фанат Эминема и хотел покрасить голову  чтобы полностью стайл спи*дить Но перепутал перекись и купил гель  и его волосы встали дыбом. Все помнят «Восьмую милю»  где Эминем был в баттле бог. Знаете  почему он посылает в песнях своего отца?Он думает  что это папа-дог. Йоу  а я – получеловек  полубог  ты – полупокер или пола нет  голубок Ты Пол Уокер и кабриолет в поворот  я прикуриваю пару сигарет об капот  йоу. Бьём по шарам как бильярдный кий  я прочитаю шестнадцать рифм  и в тебе будет шестнадцать дырСловно это швейцарский сыр. Твой бит may be срам и стыд Драм-машинка  что-то рваный ритм Его каждый бит звучит  словно ставит диктофон в кабинку  когда идёт срать в сортир. Слышишь  брат  ты знаешь – они хотят ставить точку на мне Но я поставлю многоточие здесь как в «жизни так бывает»  yeah. Эм Си хочет биф  но я в строчку рифм кладу больше их Я собака Баскервиллей Эм Си  так что закройте рот щенки (bitch). Да  мой рэп безумен.  Ёб твою мать  мой рэп безумен. 
И твоя сестра так потекла словно я Посейдон  дайте мне трезубец  тыФинчер записал  за бабки вымутил пиар Русский рэп – это блатной круг  как Владимирский централ А я вампир из Дракулы и Минотавр  психопат из лабиринта ФавнаЯ рок-звезда  словно Вили Вал  ты Мадонна – и целого мира мало. Денис  твоя девушка это позорище  и когда у меня был секс с этим уёбищем она так потекла  что там было целое озеро и я нашёл в нём Лох-несское чудовище. Йоу  йоу  и каждый раз включая твой новый ё*аный клипЯ смотрю с фэйспалмом  неужели ты решил  что это ё*аный хит?И я рад  что мы тогда не записали наш ё*аный фит Потому что сегодня быть Джонни-боем – это ё*аный стыд. 
 





Раунд 2.  Jubille. 


Йоу.  Я очень люблю баттл-рэп  очень люблю пошлый юмор И шутки про член и про задницы  но сегодня в чём дело. С Денисом мы реально очень давно знакомы.  И у меня небыло Желания просто прийти и поливать ху*ми своего старого кента  поэтому я думал подарить небольшую историю. Денис  мы с тобой оба помним две тысячи девятый. И я не совру  если скажу  что мы были. . .  Ну  практически друзьями. И в моей жизни было немалое количество скандалов.  Но один чувак оказался фантастической шалавой.  А я  йоу  был единственным парнем  который считал Дениса нормальным. Мне в один голос твердила компания  что Джонни-бой это п*дор и баба А я один бегал по району  и говорил всем своим знакомым  что мы с Денисом общаемся  но он нормальный  ну поверьте мне на слово.  Потом побежали слухи. Ты думал  я не узнаю  друг мой?Он гнал на меня за моей спиной  гнилая сука«Я давно обогнал этого лоха» - пи*дел про меня друзьям по личкам Я видел эти переписки  ублюдок  да  ты взят с поличным  мне нет смысла придумывать шутки про твою гей-ориентацию.  Ты сам давно доказал мне  кем ты являешься. Вспоминать нашу дружбу теперь – это глупо И это больше не секрет  ты – шлюха Ты оказался гондоном  а я тебе верил  сука. От Гамбита до Оксимирона  от Галата  до  мать его  Shokk’аМне все кричали поголовно чтобы я держался подальше от Джонни-боя. А я всем говорил  мол  нет  извините  но он мой кентИ хватит на него гнать  он мой кореш и я с ним знаком миллион лет. Но тут на мой телефон звонит организатор  и говорит что на баттлМеня вызвал один милый защеканец. И я думаю – них*я себе  какой Дениска наглый. Наш личный конфликт  он хочет запечатлить его для камер И вынести сор из избы? Да пошёл ты  Дениска  нах*й. Ты бы ещё распечатал переписки с Контакта И принёс бы их сюда  типа «Посмотрите  ребята  мы дружили с ним когда-то  вот что пишет эта падла». Для меня бэттл – это спорт  а не мыльная опера. И может быть глупо  но я до последнего не верил  что ты хочешь диссить бывшего кореша. Но  раз тут бэттл грубый  то не медлим  ни минуты  я хочу  чтобы ты знал одно – я тебе верил  сука. 
 




Раунд 3.  Jubille.  


Йоу.  Мы с Денисом недавно пообщались  впервые за три года.  И я сказал ему: «Денис  мы общались долго с тобой  и наша дружба в итоге обернулась холодной войной».  Тогда я взял свой микрофон  и со сцены читал про твой поё*аный рот. Я признаю  чувак  с моей стороны это было полной ху*нёй.  И знаете  что он мне ответил? «Я тебя не помню».  Что  блядь? Не помнишь? Я тебе напомню  Денис.  Ты помнишь  как мы с тобой смеялись над бездарными долбо*бами  которые читают так  словно их трахнули бронепоездом.  Но мы-то с тобой не такие  мы знали  как сделать стоящее.  Трахнем всех этих у*бков  покажем всем этим гомикам.  Нам было по семнадцати  нам было просто похеру на остальной хип-хоп  мы часами общались ночью  качали треки друг друга  да! Мы часто друг друга слушали.  Мы не были лучшими друзьями  но были братьями по оружию.  До того момента  как Джонни-бой не подписал контракт со своим новым продюсером и не продал свой зад.  Я говорил Денису  опомнись  брат  да у тебя талант  но тебе поставили рамки и ты себя подогнал в формат.  И вот он к нам теперь пришёлИз метамфетамира  при этом он выглядит как жертва педофилаИ я бы тоже продал бы свой зад давноИ выступал бы  как мой бро Но! Это не пафос  парень  я андерграунд  как метро. А насчёт того  что этот супчик голубой – - думай головой  ты давно опущен  Джонни-бой. Он шутил: «А кто может представить Витю е*ущимся?»Я могу.  Но только е*ущимся с тобой. Он говорил: «Jubilee мудак».  Я бы ему раскрасил лицо. Но после этих слов достал косметичку и раскрасил своё. Я слышал друзья Джонни-боя жёсткие  говорят  мы найдём и убьём тебя Но если меня реально что-то убьёт  так это если ты пёрднешь со мной в одной комнате!Денис  какой баттл-рэп? Из тебя паршивый мама*б. Ты не смог бы под мою мать лечь.  И с таким внешним видом ты не смог бы заставить мою мать течь. Ведь когда ты к ней пришёл  он сказала «Никита  ты кого ко мне привёл?Я не лесбиянка  о чём  твою мать  речь?»Йоу  но мы отошли от темы. Грехи отцов.  Правильно задал вектор. Я писал тексты половине Эм Си  с кем мы образовали наш союз. Я бы мог назвать по именам  но все и так знают  кому. И ты тоже можешь сказать сейчас  типа «Никита  это нечестно» Но пусть все знают правду  я редактировал твои тексты!Ты был мне как младший брат  приходил ко мне за советом Но ты забыл видимо  об этом ведь Денис теперь по концертам Ему нет дела  он стал крутым и стал известным и он не помнит  кто я такой. Он забыл про меня  про Никиту  блядь  Кондратенко. Йоу  пойми  Денис  я мог бы сделать дикий диссИ факты бы всплывали наружу быстрее  чем Викиликс Но это ты пришёл сюда доказывать свой дикий skillz Что ты не только можешь петь сладким голосом как Бритни Спирс  врубаешься?Я могу просто говорить правду  и это будет гораздо интереснее Чем все панч-лайны в твоём тексте  где ты  якобы выставлял меня посмешищем. Мне нет смысла придумывать шутки про задницу и про пенисы Ты сам себя опустил тем  что с бывашим кентом пришёл выяснять отношения перед камерой Версуса!И я не хотел видеть тебя оппонентом в бэттле Я не хотел разоблачать твою легенду об успехе Я не хотел говорить правду о тебе по всей планете  я не хотел.  НоБэттл-рэп заставил меня сделать это. Йоу  а ведь я тоже начинал как клон Эминема Да  я копировал флоу акапеллы и строки припева А у тебя даже внешний вид отдаёт Фрэйдом. Я начал давно это делать  и в моде был телик А не монитор с интернетом  был свободен Кипелов Я смотрел «Зачарованных» вечером и все ржали от «КВНа». Йоу  а я копил опыт со временем  хоть его столько потеряноНа алкоголь по подъездам и колу с таблетками Голос стал крепче  йоу. И вот я смотрю  как тут мой друг позорится Я не бью себя в грудь  но всё-таки х*й тебе в рот мой путь особенный Мне больше не нужно полтора литра  чтобы намучать на тетрадь рифмы Да  я вернулся домой  мать  я снова здесь и я лучше  чем когда-либо. Я готов поливать кровью мой микрофон Я в загонах уже не помню который год. Парни  без обиды  но мой факел олимпийский  я пронесу его три дома и кину в гроб. В моей голове коридоры да лабиринты  я не могу найти выход из этой темницы  те ворота закрытые  повсюду окопы и мины Не слепой  но я вижу дорогу наполовину  и если меняВызывает в баттл мой старый друг  эй  слащавый даун!То такую победу я в рот ебал  забирай все лаврыИ побеждай. 

Текст Johnyboy против Jubilee (VERSUS BETTLE СЕЗОН 2)
VERSUS BATTLE СЕЗОН 2  (Johnyboy VS Jubilee)
Другие тексты участников VERSUS BATTLE

























 


 


 


 


 


 






Раунд 1.  Johnyboy. 



«Ну что  раскрыть карты мне пора: да  мой любимый фильм «Горбатая Гора». Пусть люди вокруг считают  что все геи мрази Но мои идолы Боря Моисеев  Азис. Вы говорите я плохой - неправда и пи*дёж  а?Мой цвет любимый – голубой  как Лазарев Серёжа. По ночам стриптиз друг другу с Соколовским пляшем Тимати противный тип  а Киркоров – няша. В жопу всем даю  геям хер сосу» - сказал по секрету мне Jubilee перед Versus’ом. Эй  Никита! Нет  я не гей  не п*дор!		




 
Но бабе SD мне было стыдно дать за щёку  а тебе не стыдно?Рифмуешь неплохо  искусно  да – но со вкусом убого Ты помесь Руслана Солнцева с французским бульдогом. Ну кто тебе ещё поможет  кроме Дениса?Давай меняемся – ты мне номер дерматолога  я тебе номер дантиста. Походу втирал в дёсна амфик зря ты на Rave’е Ведь в дырках меж твоих зубов может спрятаться Хэви. Вечный жид был прав – ведь  наверное  зубы вы с Крипо Крипом чистите спермой друг друга. И пока ты здесь всем пох*й  ты Jubilee  а не Нэйл После баттла сменишь свитер Jubilee wins на Jubilee proibal. Потрогать твои рыхлые сальные щёчки приспичило мне Я думал ты и Хэви – это один человек!Но у тебя знакомая мордашка  ну-ка выйди на свет!Бля  так ты вылитый сын Вити SD!Видишь ли  судьба сурова – ты мечтал о sold-out’ахНо выглядишь как Папазогло из сериала солдаты. И чтобы один твой ёбаный дослушать трекМне не нужен Daemon Tools  но мне нужен Alcohol и нужен крэк. Ты сносишь ширму  нет бро  ты тоже жирный Твоя судьба  друг  продавать картошку шима. Хотя мой соперник лучший  действительно  мой соперник лучшийГей Питера.  Никита  ты победитель? Боже  ё*та  *блан Тебя танцующим локтём сложит Лёва Эл One. Ты зареванный  да  сука облеванный в хлам Будешь твердить мне «*ба мам  я твой грёбаный фан». А я с последнего баттла подрос  но так спешил на версус с ним Что не успел сделать нормальную укладку волос. Чтоб быть богатым  и быть вправду как босс  тебе надо в солярий  фитнесс-клуб  и немного тоналки на нос. Ведь твоя борода небрита  за тебя читают в твоих клипах Пох*й кого победил там ты  но я тут в роли фаворита. Я тебе не брат – ты гнида  и тем более не хап-Никита А значит этот бэттл  этот бэттл  этот бэттл  этот бэттл  этот бэттл  этот бэттл – Этот бэттл твоя панихида. 
 

Раунд 2.  Johnyboy. 



НикитА – сериал про бабу-убийцу. Jubilee – героиня известных комиксов Блядь  либо стань уже женщиной  либо стань уже честным гомиком!НикитА  ни бабла  ни хита! Рыхлый даун  весит как три кита. А твоя бывшая сказала – я п*здатый.  Ладно  не слышал комплимента как будто  плюс она сказала  что у тебя тринадцать сантиметровВнутрь. Серьёзно  мне написала его бывшая  Маша Глазкова:«осторожней с Никитой  Джонни  он ебашит по злому Чтоб ему было адски кайфовоЯ брала и трахала его пердак гигантским страпоном. Опасный он подавно  остерегаться его надо Никита так жёстко драл меня в маске орангутанга»Если так будет жестить  то  как будет там читать?Цитируя тебя  спрошу: мы здесь  и ЧЁ Ж ТЫ МЯМЛИШЬ  БЛЯДЬ?Я по-любому тебя круче  у тебя уже грыжа и пучит Ведь твоя новая сучка – опять моя бывшая сучка. Да  я чел известный  да я чел как Челси  Но мы расстались потому  что столько раз сосала  что мой член приелся. Она любила слушать шэмпэйн шауерсА я любил засунуть член ей в анус. На самом деле ты бомба  а Джонни-бой головкаИ во рту у шлюхи твоей была Джонни-боя головка. На первом версусе ты Хата выкинул Потом был полный п*здец – перебухала Виктора. И на мэйн-ивенте одержал ты flawless victory Но здесь найдёшь у себя мой фаллос в сфинктере. Грехи отцов  Jubilee руководит всем этим гей-парадом Вы даже панчи про меня думали  блядь  всей командойЯ один  ты с парнями бритыми Но мой диг жуй бери  весь галад не выговорит твой ник  Jubilee. Вы орали со сцены: «Джонни-бой  я *бал тебя в рот». Ты хотел  чтобы уже тогда я загнал тебя в гроб. Но отвечу по икс-меновски  чтоб народ похлопал:Jubilee  Гамбит  притянет магнитом ваш рот моего циклопа. Итак  ситуация после баттла – Jubilee проиграл  Хохол его утешает:«только  yeah yeah  наш Никита весь в говне Гладит с нежностью ХохолПусть щас больно  yeah yeah  пидорасы все ониДля меня ты победил Джонни-боя  yeah  yeah  судьи просто мудакиСала с водкой на*бли  ты мой воин  yeah  обязательно придёшь  всех там разом разъ*бёшь Жаль не щас». 
 


Раунд 3.  Johnyboy.  



Итак  шарада.  Но угадаешь лишь ты.  (Бьёт себя по лицу несколько раз)Да  Никита  это ты получаешь п*зды. Сегодня придётся Питерскому поэту слечь Когда Никите дают пять  он боится  что это лещ. Эй  мопс  ты себе вбей в мозг  я могу дать тебе п*зды  ведь ты женственней Кэйт Мосс!Ты считаешь  я галимый нахлебник и низший слой  но я тот  кто сдаёт Силе в аренду свой икс шестой. Парень  облом. Ты рассчитывал на медали и трон  дали б в *блоМы бы тебе  но уже дали в него  проваливай вон Ты кретин  избитый маленький лох  тварь и говно ты  Подтвердит и Гарри Топор. А теперь серьёзно  ответ на то  что ты мне сказал. Помню  год назад я звонил бухой Димасте  бро И сказал ему респект  красиво ты Никите въ*бать смог. Потом встретил тебя  стало жаль  спросил  чё вы расстались. Но кому-кому  а тебе реально досталось за твою чёрную зависть ко мне. Ведь вы остались на дне  Тебя бесило  что я забираюсь наверх  а ты  как правило  нет. Твой предел – демо-музыка на известном портале про рэп. Не *бу в душе  что за клуб Туше  или может Тушь Но более пятидесяти он не может туда привести душА я в своём городе уже собираю АвроруИ уже в «Космонавт» приезжаю с альбомом. Помню  ты мне писал: «Твой трек «Не доверяю» это вышка  чувак».  Только не говори Мирону  а то поймёт парнишка не так. Подумают с Шоком  что я жополиз  двойной агент  накроют матом в Твиттере Но правда в том  что мелкий  жалкий двуличный мудак Никита ты. Я никогда не просил помощи и пиара за счёт чужой Поэтому уже по дефолту выигрываю я этот чёртов бой. Я искал друзей среди рэперов  был молод и глуп  и сейчас мне пох*й Выбью всем словесным молотом зубы!Про моего отца прилюдно ты всем п*здел  про твоего я всё сказал  ведь твой отец – SD  а мама – Оксана Учила тебя читать и рифмовать двойными  но им по*бать на сынаБудет  ты осиротеешь после баттла с Диней. Да  моя судьба могла быть безусловно лучшеБыл продавцом мороженого  продавцом игрушек Да я рыл траншеи сука  под металл заводы Теперь по сто косарей рублей за два часа работы. Я – всё то  во что ты верил все эти годы Концерты  лэйблы  группы  сборники  альбомы. Говорить – ты победил тут  значит жутко п*здеть Оксимирон! Ты следующий.  Я жду тебя здесь. 



Текст Jubilee против Johnyboy
VERSUS BATTLE СЕЗОН 2  (Johnyboy VS Jubilee)  
Другие тексты участников VERSUS BATTLE



























 


 


 


 


 


 





Раунд 1. 
Я могу тебя называть три два раз по сутиСмотри тебе не добраться до Трезини дворца как РаспутинУ тебя один шанс тут выйти почитать чуть-чутьИ выйти вон чувак пойми это биф будетНыкаеш порно от родителей не видать живой пи*ды тиансStimу правая рука дает только по выходным днямТы одел кольцо на палец переспал с рукой и замерПарень сделал предложение своей пятипалой заеТвой член называют именем города фраерокДумаете это Грозный нет это Кривой Рог		




 
Твой рэп это анти пот такой музыки как Loc-dogПрошел год от и до и сразу вошел Топор в топТы хуже бабы в инете не сыскал славыТут много славян в барах клиент всегда правыйКогда лысый такой как псих триадаЧто бы натягивать гононов мне презерватив не надоВелика напасть это как велика пасть у великанаЯ буду гадом  но обязан поссать тебе в американоПотеряны берега  нам пока умирать рано Жара от Мая Абрикосова до Августа МонферранаStim ты на Валерию дрочил: Есть не многоТвой х*й Емеля на печи лежебока. Поверь я знаю много таких как он разбойниковДавай знакомится тут Топор и моя цель бабки Радион РаскольниковТвой приезд в Питер это простой мен алкотурДа твой х*й встал  но стазу упал вниз как ракета "Протон-М" БайконурЧувак тебе бы купить флоу: АГА эта вещь мать егоЗдесь Галат  Stim и Oxxxymiron где я бл*ть на лещ пати. 
 
Раунд 2. привет всем от Бланка до принца Хаттатебе передали привет продавцы из макдака и пицццехататвой рэп -это фикция Стиму помыться надоесли вложат бабки  то только тупицы и меценаты я тебя зажигал как пару сигарет зажигалкамэн у меня есть алибиты до фига бандиттут заходил бодигард говорю тебе :Билли отваливай!по тебе горевали ли?ноууты ставишь Топора на рэпитты в тачке слушал мой новый альбом где пятерка мед братов на камере я хожу пока пишу с камерой рядом ты со своей бандой на палеве
Я по Дыбенко с голыми рукамиЗови меня Эвандер Холлифилд
раз два Билли Милиган на панике а ля гэр ком а ля гэртвой рэп рэпитят мажоры и нарикиамериканский рэп не для меняты хотел батл но сделал ляпя говорю тебе вниз чувак ложисьна свое тело лягты говоришь  что твой рэп пиздатно на нем не сделать лям тебе девочка заткнула рот огурцомпрости  она хотела кляп яуэто значит ты выносен махомэто значит ты вынесен нахуй каждый батл с мистером Макомэто . .  с топором и плахойвозможно я зря погнал на тебяи сразу мэнпрости за бредниты ждал от публики пальца вверхагаони поднимутсредний
Раунд 3 . Ты говоришь про ковры  блять.  Тебе не дали слова. Тексты Billy Milligan'у  походу  пишет жена Жиркова.  Шлёма  хуже лова-лова  на концертах нет народа. Видел фото - перекати поле от гримерки до колонок. Ты долго работал с СД  но тебе не быть Витей. St1m делает в спортзале присед? Ха  скорее ссыт сидя. На этой территории невозможно победить Питер Я у тебя на мобиле буду записан  как. . .  Эм… Повелитель?Это порно как три икса.  Победы буду гарантом  Я твоя черная полоса  как прическа Раута. У тебя  пацан  нет таланта.  Орешь  как будто на тебе тарантул. Но тебе не рады.  Моря берега параллельны.  Заебал как Пам-пам-американо. У меня суки на диване  моих треков ты закачал гигабайты Мне кореша полюбак говорят  этого дебила выйди и поломай ты. Я не безопасен как катаракта  вспышки от фотоаппарата. В треки Топора нужно добавить злого рэпа  это доведет до инфаркта. Внешне ты будто бежал с зоопарка.  St1m победит - это невероятно Рвать и метать буду строго без бланта  пока ты присел на фаллоимитатор.  Гарри победитель и нет вариантов  даже корефан твой тихо закивал головой.  Ты согласен и сам то?Чтобы тебе так зачитать - это надо чтобы нас поменяли телами. Быть против нас  это как щеголять со свастикой в Афганистане. Мэн  короче говоря  между нами  я с тобою заскучал. Для St1m'а мочить в сортире - это по пьяни обоссать стульчак.  У тебя треках много мата  что ты за хам блять?Но я не судья  а ты не Навальный.  Я тебе не дам пять. И победить полупидоров в паре я буду пиздец как рад. Моя туса отпиздила твою  а видео назвали "ОМОН разгоняющий гей-парад". 
Текст Billy Milligan'а против Гарри Топора
VERSUS BATTLE №1 (Гарри Топор VS Billy Milligan)
Другие тексты участников VERSUS BATTLE











